<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第817章 惊恐发现</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第817章 惊恐发现</span></h2><p>    回流云城的当夜，萧云就醒了过来，而且精神还算不错，让萧鹰和天下第七等人彻底放了心。</p><p>    云澈将萧云被掳走的来龙去脉，以及至尊海殿所发生的事，还算详细的说了一遍，包括茉莉，包括自己在幻妖界的身份，包括天下第七的身份早已在至尊海殿暴露，也包括凤横空这个老狐狸顺杆上爬当众宣布要为他和凤雪児举办订婚宴之事……</p><p>    但并没有提及已然知道了当年是谁杀死了萧鹰。</p><p>    夜幕沉下，萧泠汐单独把云澈拉到院外。微微低头，有些忐忑的道：“小澈，有件事，我一直瞒着你，其实……其实焚绝尘这两个月……一直都住在这里。”</p><p>    “嗯？”云澈一愣。</p><p>    “两个月前，有人在城外发现了他，那时候他伤的很重，几乎奄奄一息，于是……于是我就让天下大哥把他带回了萧门，并且让他们不要告诉你。”萧泠汐更加紧张了起来：“小澈，我不是故意要瞒着你，只是你们之间……我们你们碰面之后，又会起很大的冲突。你是我的小澈，他又是我的救命恩人，我不想看到你们任何一个出事，所以……所以……”</p><p>    “哦，原来如此。”云澈微微点头，了然道：“怪不得，这两个月我每次回来，都会隐约察觉到焚绝尘的气息。”</p><p>    “这两个月，他……他一直都在这里疗伤，每次知道你要回来，都会提前躲开，等你走后再回来。伤后之后，就和你一样，出发去至尊海殿参加那个‘魔剑大会’，只是走的要比你早很多。”萧泠汐惴惴的看着云澈，却发现他没有一点生气的样子：“小澈，我一直瞒着你，你不怪我吗？”</p><p>    “为什么要怪你？”云澈反问道：“我的小姑妈……我的泠汐是什么样子的人，这个世界上还有人比我更清楚吗？如果你遇到重伤的焚绝尘不这样做，我反而会觉得奇怪。从小到大，你欺瞒我的事很少很少，但每一次，都必定是为了我好，这次当然也不例外。”</p><p>    “嘻……”萧泠汐心中的紧张消散，脸上笑颜绽开：“他在这里疗伤期间，都是我在照顾他。我还和他结拜为兄妹，认他做了大哥，他还答应再也不会去杀你了……其实，焚大哥真的不是一个坏人，他只是……太孤独了。”</p><p>    “……”云澈愣了好一会儿，才缓缓的点头：“怪不得，在至尊海殿见到他的时候，他对我竟然完全没有了杀意。”</p><p>    “他的确很孤独，也因为如此，他的恨意一直都无比的刻骨和纯粹。尤其对于我，可以说恨斥骨髓和灵魂。能将这种程度的仇恨都化解……泠汐，这个世界上，也只有你才能做到了。能遇到你这样一个真心关心他的人，对他而言，不但一种莫大的温暖和幸运，也是莫大的救赎了。”</p><p>    云澈的话音逐渐的低了下去，因为他想到了曾经的自己。曾经的自己，和焚绝尘何其相似，但不同的是……焚绝尘的仇恨之心在被悄然的融化，萧泠汐救赎了他，他也救赎了自己。</p><p>    而他却……</p><p>    “等等……”云澈忽然想到了什么，一个激灵，瞪大眼睛吼道：“你和他……结为了兄妹？”</p><p>    “对啊，”云澈的反应让萧泠汐吓了一跳，紧张兮兮的道：“小澈，你……不同意吗？”</p><p>    “这不是重点。”云澈一脸的纠结：“不行！我以后坚决不能再喊你小姑妈了，只能喊你泠汐，否则……否则我在他面前岂不是小了一辈！这怎么能忍。”</p><p>    “噗嗤……”萧泠汐掩唇而笑：“没关系的。你看，我是萧云和天下第七的小姑妈，但我对天下第一还是称呼为天下大哥……”</p><p>    “……”云澈一拍额头，无语凝噎。</p><p>    “其实，其实我更喜欢你喊我泠汐。”萧泠汐微微低下螓首，夜幕之下，依然能看到她雪颜上那抹娇艳无双的红霞：“但是，在老爹面前，还是要喊小姑妈。不然……不然的话……”</p><p>    后面的话，萧泠汐不知道该怎么陈述。</p><p>    “其实，我也有一件事瞒着你。”云澈忽然道。</p><p>    “啊？”</p><p>    云澈认真的道：“我已经知道，当年是谁杀死了萧鹰叔叔。”</p><p>    “啊！？”萧泠汐猛的抬头，急切的问道：“是谁！？”</p><p>    “那个人背后的势力极大，以我自己目前的实力，根本无法对付，如果现在就告诉爷爷，一定会让他日夜牵心，无法安宁，所以我没有对他言明。不过，等我有足够实力的那一天，我一定会将他活着带过来，交给爷爷来处置……这个仇恨，一直是爷爷这么多年来心中最大的郁结，只有让他老人家亲手了结，才能让他从这个郁结中真正的走出。”</p><p>    萧泠汐轻轻点头：“嗯，现在还是不要告诉老爹比较好。”</p><p>    “另外，还有一个原因。”云澈微微笑了起来，一脸神秘状的压低声音：“爷爷从小看着我们长大，如果忽然提出想娶你的话，爷爷说不定会打死我，而等给他打开郁结，没有遗憾后再说的话，说不定就不没有那么生气了……”</p><p>    “啊……”萧泠汐呼吸一滞，然后气鼓鼓的道：“你有夏倾月，有女皇老婆，在幻妖界还有个小妖后，马上……马上又要和雪公主……哪一个不比我好几千倍，你……你哪里还会有心管我，哼！”</p><p>    重重的哼了一声，萧泠汐转身跑开，不让云澈看到她美眸中的神采。</p><p>    云澈微笑看着萧泠汐的背影，直到从视线中完全消失。他抬起头，看着流云城繁星遍布的夜空，低声自语道：“好快，已经七年了啊……”</p><p>    他此刻的内心很安定，因为在茉莉的强大力量下，他已经再也不需要担心什么，害怕什么，算计什么，已经没有什么可以威胁到他，还有他身边之人的安危，就连四大圣地，现在在他面前也要瑟缩俯首。</p><p>    此时回想这七年，自己欠下最多的，却是情债。</p><p>    小仙女，这次，我一定可以找到你了……</p><p>    苓儿，很快，我就会去沧云大陆找你，把你带在身边，把这一世，上一世亏欠你的全部补偿给你。</p><p>    彩衣……你在幻妖界，一定牵挂着我吧。等我和雪児完成订婚仪式，我会带着雪児，带着月儿，带着泠汐，一起回去。</p><p>    还有倾月……你到底去了哪里……</p><p>    …………</p><p>    之后，就是在茉莉的指导下修炼玄力，直到可以亲手杀死轩辕问天，抗衡四大圣地……虽然，短短二十四年的时间要成长为抗衡万年圣地的实力，对他人来说根本是天方夜谭，但云澈很确信，以自己远远异于常人的体质、血脉、玄脉、玄功，再加上茉莉的亲自教导，二十四年绰绰有余。</p><p>    甚至说不定十年之内就可以做到！</p><p>    到时，他在天玄大陆就成为了真正无敌的存在，所有心愿、恩仇了结后，他就再也没有了可以威胁到他的人，天玄大陆也好，幻妖界也好，乃至他马上就会去往的沧云大陆，他都可以横行无忌，所有对他而言重要的人，也都会在他的庇护下终生无危无恙……</p><p>    当初拼命的追求力量，为的，不就是这个目标么……</p><p>    而才过去短短七年，这个曾经以为要用一生去努力追逐的目标，已是近的几乎可以触摸到——甚至都可以说已经完成。</p><p>    “茉莉，有你在，我这一生不可能再有什么危险了，应该也不会再有什么大的波澜。”云澈莫名惆怅的低念道。</p><p>    “怎么？你很喜欢像以前那样动不动就剩半条命？”空气中传来茉莉没好气的声音。</p><p>    “当然不是，只是……总有点不太现实的感觉。还有我今后该去做什么呢？是继续做冰云仙宫的宫主，还是回幻妖界做什么妖君，还是……”云澈纠结间，忽然话锋一转：“茉莉，你真的不准备出来让爷爷他们见见啊，他们可是特别想知道你长什么样子。”</p><p>    “哼！”茉莉冷哼一声，直接不再理会他。</p><p>    云澈：“……”</p><p>    ——————————</p><p>    云澈在流云城停留了三天，又在苍风皇城停留了三天，之后为了加快回复速度，回到了冰极雪域。而夏元霸和凤雪児则分别回了皇极圣域和凤凰神宗。</p><p>    回到冰云仙宫，云澈才发现宫中上下所有人都已清楚知道了魔剑大会所发生的事……而不止是她们，估计整个天玄大陆，都已是人尽皆知。就连他和雪公主的订婚大宴，都已在天玄大陆传开……而且传播的声势可谓是前所未有的浩大。导致七国各皇宫贵族、修玄势力，无论接到邀请的还是没接到邀请的，无不是上下折腾，日夜筹备。唯恐稍有疏怠。</p><p>    在天玄大陆引发的震动，简直堪比小妖后宣布将和云澈成婚后的幻妖界——还仅仅是个订婚宴而已。</p><p>    不过对此，云澈倒是并不惊讶。在这个力量为尊，四大圣地为无上之地的世界，任谁都清楚一个可以完全碾压四大圣地的存在意味着什么。</p><p>    那就是这个世界绝对的王！！</p><p>    是要尽可能巴结，无论如何都绝不能怠慢和触犯的存在！</p><p>    再加上，六国的皇室和各大势力以及神凰本国的各大宗门本就历来臣服于凤凰神宗的威势，这一次，更是半点的怠慢都不会有。</p><p>    而本就身存极大隐患的凤凰神宗也绝不会放过这次机会，对这个订婚宴定然不遗余力的推波助澜，巴不得天玄大陆的老幼妇孺都知道——有云澈（的师父）这个让四大圣地都吓到噤若寒蝉的天大靠山，他们将再也不用日夜惧怕凤神已死的消息泄露出去。</p><p>    云澈逐一检查了冰云弟子的玄气，确认没有霸皇丹留下的负面影响后，便开始凝心进入恢复状态。</p><p>    在冰云仙宫的环境，他的伤势、玄力，还有凤凰血、金乌血的恢复都相当之快。不过，茉莉却是一眼看得出，他并没有完全进入凝心的状态。</p><p>    “你心里在乱想什么？难道还怕有人忽然从天上掉下来攻击你么？”</p><p>    茉莉忽然现身，冷不丁的道。</p><p>    云澈张开眼睛，犹豫了一会儿，终于说道：“茉莉，你现在的力量要远远胜过先前的魂体状态，是不是应该可以很轻松的找到小仙女在哪里了？”</p><p>    “……”茉莉将盯视着云澈的目光很是平缓的移开，淡漠的道：“我说过，我目前的力量尚不足完整状态的一成。楚月婵的玄力气息太弱，而天玄大陆的生灵数量又太多，以我目前的状态，还是无法从这么人生灵的气息中找到她……至少，要待我恢复到五成左右的实力。”</p><p>    “……哦。”云澈没有继续坚持，只是很简单的应了一声。</p><p>    茉莉不让云澈看她的眼神，她，也同样没有看到云澈眼神的变化。</p><p>    云澈一直记得，茉莉当初说过，只要净化完魔毒，她就可以轻而易举的寻到楚月婵的所在……而那时她指的，很明显就是魂体状态时的力量。</p><p>    但后来魔毒净化，可以任意使用魂体力量的茉莉在尝试之后却又说她高估了自己，并没有能力找到，要重塑躯体后才可以。</p><p>    如今重塑了躯体，她又说，要恢复五成左右的实力才可以……</p><p>    他没有说破，也不敢说破，而是以最大的意志，强行让自己相信茉莉是真的暂时没有能力做到……不说破，他还可以努力的抱有美好的希望。若是说破，可能……连幻想都会破碎。</p><p>    作为最了解云澈的人，茉莉又怎么会察觉不到云澈在想什么。这些年，云澈一直以来最大的渴望，就是找到楚月婵。但，在她重塑身体之后，已经过去了七天时间，而这七天，云澈却始终没有主动提出要她以现在的力量寻找楚月婵……很显然，他早已有所察觉。</p><p>    茉莉的心中莫名一闷，沉重的感觉让她甚至有些许难受的窒息感。她微缓气息，放轻声音道：“虽然我现在依然没有办法在数以百亿计的生灵中单独找一个人，但是，要锁定沧云大陆的位置却可以轻易做到。”</p><p>    “说不定，我还能直接找到你上次在邪神残魂的力量下所回到的地方……如果我没记错的话，那个地方是沧云大陆一个叫扶苏国的地方，再具体一点，是扶苏国江东地带的太苏山。”</p><p>    “……”云澈微微点头。茉莉记得没有错，他先前和夏倾月在“梦境”中降临沧云大陆的地方，便是扶苏国的太苏山下……苏苓儿，就是太苏门门主苏横山的女儿。</p><p>    茉莉不再说完，闭上眼睛，强大无匹的神识瞬间蔓延而去，以云澈所不能理解的强度笼罩向这个庞大的世界……十万里……几十万里……百万里……几百万里……</p><p>    她会在现在就探知沧云大陆的所在，也是在努力的给予云澈些许“安慰”。</p><p>    茉莉的意识扫过庞大的海域，终于碰触到了天玄大陆、幻妖界之外，另一片处在这个星球上的大陆。</p><p>    论版图，幻妖界大于天玄大陆，而这片大陆，则要稍小于天玄大陆。而其元素法则、自然法则、秩序法则……尤其是曾经引起她疑惑的时间断层，都和当年所察觉到的一模一样。</p><p>    沧云大陆！！</p><p>    它的距离之远，要大大的超出茉莉的预料。也难怪，天玄大陆几乎找不到关于沧云大陆的记载。</p><p>    寻到沧云大陆的位置，茉莉并没有收回神识，而是将神识集中在这片大陆上。因为她刚才说过，要直接找到扶苏国太苏山的所在。云澈一直渴望去往沧云大陆，如幻梦般依然存活于世的苏苓儿，是唯一的理由。</p><p>    时间在静寂中流过，云澈感觉不到茉莉身上有玄气流动，敢可以感觉到她正处在极度凝心的状态。</p><p>    半刻钟过去，云澈的眼睛也一直定定的看着茉莉……这时，他忽然看到茉莉全身一颤，双眸猛的睁开，刹那放大的瞳孔之中，赫然是一抹深深的震惊……</p><p>    还有惊恐！！</p><p>    “怎么了？”云澈连忙惊声问道。他没有看错，从茉莉睁开的眼瞳之中，他清楚的看到了惊恐……这个世界上，会有什么东西竟然能让茉莉惊惧！？</p><p>    “……”茉莉久久无言，微隆的胸脯却是一阵剧烈的起伏，过了好一会儿，她长长的吸了一口气，忽然用一种无比低沉的语气问道：“云澈，你曾经和我说，你在沧云大陆那一世，是在跳下一个叫‘绝云崖’的地方后终结的！？”</p><p>    “是。”云澈有些木然的点头：“为什么问这个？”</p><p>    “那个‘绝云崖’，是在沧云大陆的什么位置！？”茉莉的语调依旧低沉：“是不是东南方位？”</p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>