<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第116章 秒杀</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第116章 秒杀</span></h2><p>    看着忽然出现在眼前的云澈，蓝雪若的眼神一片朦胧，她怔怔的看了云澈好一会儿，才终于相信了这一切都不是幻觉，不是在做梦，她的嘴角勾起一抹很温暖的弧度，眼神中荡动着惊讶、欣喜、安慰……还有丝丝她自己都没有察觉的柔情……</p><p>    “我可是和师姐说过，我是最爱惜自己性命的人，又怎么会那么容易死掉呢……来，把这个吃下去。”云澈拿出一颗回天丹，轻轻的放入蓝雪若的唇中。蓝雪若毫不犹豫的吞下，随之脸上露出深深的惊愕，因为这枚丹药才刚刚入口，她便感觉到一股暖流快速的蔓延至自己的全身，所有伤处快速的停止不适，然后以让极快的速度愈合着。</p><p>    能在短时间内快速治愈伤势的药，用材珍贵尚在其次，对炼制手法的要求极为苛刻，同时需要很长的炼制时间。丹药入口，蓝雪若便知道那赫然就是堪称疗伤圣药的回天丹，还是仅次于大回天丹的中回天丹。这样的一枚回天丹，纵然放在那些顶级宗门，都是极为珍贵的顶级丹药。</p><p>    另一边，刚才那一下火焰冲击，直接秒杀了十三个黑魔佣兵，让黑魔无法不心惊胆战。他旁边的黑狼道：“团长，不要惊慌！那一定又是和一个月之前一样的特殊武器！而且这样的武器，应该就只有那么一个，否则他不会到现在才使出来！”</p><p>    周围的黑魔佣兵一声吆喝，挥着武器齐齐攻了上来。蓝雪若刚刚平缓的内心顿时再次猛然提起，急声道：“云师弟，你快走！你有那么强的身法玄技，一定可以逃走的，你逃走之后，我也有办法马上逃脱去和你会合！”</p><p>    声音落下，云澈手中的虎魄剑猛然向前甩出，甩动之时，三尺来长的剑身之上骤然喷出七尺多长的火舌，火舌脱剑飞去，横扫向迎面冲来的黑魔佣兵。</p><p>    飞舞的火焰如一道愤怒的火焰蛟龙，咆哮着冲击在黑魔佣兵的身上，在叠加在一起的惨叫声中，五个黑魔佣兵被同时扫飞出去，每个人身上多了一道半尺多长的伤口，鲜血狂涌，伤口附近，衣服，还有皮肤都已被烧成通红一片……最前方的那个，伤口周围已是被烧成焦黑色。</p><p>    蓝雪若的美目一下子瞪大，她发怔了一会儿，才在震惊与喜悦中喊道：“云师弟，你的玄力……竟然已经是……入玄境十级！？”</p><p>    才仅仅一个月过去！他竟然从入玄境一级，达到了如今的入玄境十级！一个月的时间，跨越的近乎一个大境界！不仅如此，他刚刚所施展的火焰攻击，更是比他之前展露的火系玄功要强盛出不知多少倍。</p><p>    一剑轰退五个平均玄力在入玄境五级的黑魔佣兵，黑魔等人全部大吃一惊，看着云澈手中那把燃烧着火焰的虎魄剑，黑狼大声道：“原来你不是萧宗的人，你是焚天门的人！！”</p><p>    “焚天门……不管是萧宗的还是焚天门的，他都必须死！不然我们就全完了！”黑魔沉着脸道。不过丝毫没有惧色，虽然稍微有那么一点小麻烦，但不过是入玄境十级而已，根本不足为惧。都不用自己出手，三个副团长中的任何一个都能击败他。</p><p>    黑狼一声低喝，真玄境的玄力罩住全身，脚下一踏地面，身体向着云澈的方向猛射而去，手中扎满倒刺的狼牙棒直砸云澈的面部……很显然，云澈这张又年轻又养眼的小白脸让他潜意识里生出了嫉妒之心。</p><p>    狼牙棒凶狠的挥舞，轻而易举的砸在云澈的脸上……但黑狼还没来得及露出笑容，脸色便忽然一变，因为明明砸中的狼牙棒却没有因击中目标而顿住，而是直接穿过了云澈的“身体”，直到完全穿过以后，那个虚影，才消失在了那里。</p><p>    随着玄力的提升，星神碎影的碎影速度和碎影距离也都大幅度提升。刚才他的瞬身，不要说黑狼，就连黑魔与蓝雪若都完全没有看清……而且这还是在他揽着蓝雪若一起瞬身的状态之下。</p><p>    黑虎和黑鬼一阵瞠目。黑虎吸了口气，道：“哼，不愧是四大宗门的人，这身法玄技果然不得了。”</p><p>    黑鬼连续喊了几声，黑狼却是趴在那里毫无反应，一动不动。</p><p>    “什么！？”黑虎和黑鬼脸一沉，他们同时冲上去，一脚把黑狼给踢翻过来，顿时，他们两人同时脸色大变，黑狼的整张脸已是铁青一片，嘴边糊着一层和着白沫的鲜血，眼睛瞪的极大，两只眼珠子大幅度外凸，却是毫无焦距与神采，只有一片死灰。</p><p>    竟然……死了！</p><p>    就连蓝雪若也是美目瞪大，一阵发怔，但想到他在入玄境一级时就废了入玄境十级的萧洛城，顿时又释然了不少。</p><p>    “你……你竟然杀了我们三弟！我要把你碎尸万段！！”</p><p>    云澈将蓝雪若向后轻轻一推，这次他没有躲闪，而是轻吸一口气，一声低喝，邪魄在身，虎魄在手，剑身燃起炽火，分明是要硬撼两个真玄境玄者的合力攻击！</p><p>    当！！</p><p>    而云澈也是双臂一沉，但马上，他的额头之上凤凰印记微闪，口中一声低喝，虎魄剑在双狼牙棒的压制之下停顿了一息时间后，忽然释放出一声震耳的虎啸之音，横穿两根狼牙棒，带着炽热的火焰扫向瞳孔极度放大的黑鬼和黑虎。</p><p>    两根狼牙棒被齐齐整整的切断，云澈的星神碎影也在那一瞬间触发，带着一道火光闪电般穿过两个人的躯体，出现在了两人身后五步的位置。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>