<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第825章 地狱幽萝(下)</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第825章 地狱幽萝(下)</span></h2><p>    随着残炎的散去，一个女子身影，出现在了凤凰城的高空之上，伴着一股若有若无的幽香。</p><p>    瞬间，刚刚冷凝下来的气息再次异变，一股躁动难耐的情绪在大殿内外快速的蔓延开来，十几万双眼睛死死盯着上空的女子身影，如被勾魂一般呆滞若痴，尤其一些年轻之辈嘴角口水成股留下却不知吞咽。</p><p>    更有甚者，一股鼻血霍然流出，却茫然不觉。</p><p>    皇极圣域清心寡欲的十二真人几乎同一时间低下头来，口中连声默念清心咒，却是久久不敢抬头。</p><p>    空中的女子身材颀长，比一般的男子还要高挑，一身碧绿罗裙，却近乎半透，娇媚玉体若隐若现。罩着手臂和双肩的丝袖却是完全透明，两条藕臂圆润晶莹，香肩肤光致致，</p><p>    胸前，薄纱半裹的双乳硕然耸立，几乎露出了大半，白生生的夹着一道深深沟壑，肤光白莹，让人垂涎欲滴。</p><p>    碧绿罗裙之下，两条修长美腿完全裸露在外，修长滑腻叫人忍不住想要冲上去抱住舐舔。</p><p>    在天玄大陆，纵然青楼女人在外都不敢穿着的如此暴露勾人，何况一个可以玄渡虚空的玄道女子。她现身在凤凰城上，释放着无尽媚惑的躯体被无数强者注视，却是毫无异色，一张花容尽是娇媚，黛眉如雾，微珉的红唇似笑非笑，宛若沐水芙蓉。</p><p>    论容颜，她远不及凤雪児那般完美无瑕，但全身上下却释放着足以勾魂摄魄的妖媚。尤其是她一双眼眸，若含秋水，眸光落在人的身上，如同暗送情秋波一般令人心痴魂醉。只需一眼，就足以猛烈勾起男人最原始的欲望。</p><p>    这是一个完全陌生的面孔，任何人都未曾见过。而原本紧张起来的气氛，随着这个女子的出现而完全改变。云澈在短暂愕然后迅速回神，而在时，他忽然发觉在场的大多数年轻玄者竟都是目光呆滞，口水直流，甚至鼻血狂涌……这让他心中猛的一惊。</p><p>    能入凤凰城，这些年轻玄者也都绝不是泛泛之辈，一个女人再怎么媚惑，也不至于让他们仅仅看了一眼就在大庭广众之下露出如此丑态。</p><p>    这分明是……灵魂压制！？</p><p>    但他又未感觉到空中女子身上有任何玄气或者魂力的波动……这说明，这完全是这个神秘女人最自然，最平常的状态！</p><p>    以自然状态便能对如此多的玄道强者造成这般惊人的灵魂压制，云澈这一生也只在茉莉身上见过！</p><p>    茉莉现身，不需要动用任何玄力和魂力，只要目光所至，便可让四大圣主这样的人物如坠寒川，意志瓦解。而这个女人，她都不需要主动目光锁定，单单只是看她一眼，强如王座、霸皇，竟都心魂皆失。</p><p>    而且，这个女人给他的感觉，竟然……</p><p>    竟然和茉莉有些模糊的相似感！？</p><p>    “哪来的妖女，竟敢扰乱大宴！”</p><p>    皇极无欲一声低吼，如暮鼓晨钟，将那些失魂落魄的人从呆滞中惊醒。</p><p>    “云哥哥，她是谁，她穿的……好少。”凤雪児贴在云澈身侧，小声的道，身为女子，她都有些羞于看向空中。</p><p>    云澈：“……”</p><p>    凤横空扫了一眼殿外，沉眉怒声道：“阁下究竟是什么人，与我凤凰神宗有何仇怨？为何扰我大宴，伤我凤凰弟子！”</p><p>    “这女子穿着不雅，污人清目，且身具媚功，绝非善人。”皇极圣域绝心真人平淡的说道。</p><p>    媚功？云澈的眉头再度一紧。和茉莉在一起七年，他十分了解那绝不是刻意释放的所谓媚功，而是自然状态下的灵魂压制！而且由于其灵魂层面实在太高，让这些天玄绝顶强者都无法察觉，而本能以为那只是低俗的媚功。</p><p>    难道，这个怪异女人的灵魂层面，竟然堪比茉莉！？</p><p>    不……不可能！这个世界上，根本不可能存在足以和茉莉相提并论的人！</p><p>    “姐夫，你怎么了？”来到云澈的夏元霸忽然发觉云澈全身紧绷，如同发现了什么极度惊恐的事情。</p><p>    “这女人一上来就媚功惑众，既然来者不善，又何必和她废话！”海皇大长老陌尘风冷冷的道：“不过此女媚功着实惊人，修为也定然不俗。海皇大人，让我亲自去将她擒下！”</p><p>    “嗯。”海皇曲封忆微微颔首。</p><p>    陌尘风顿时腾空而起，一股狂风席卷而上，直取空中的绿裙女子：“妖女，速速束手近擒！”</p><p>    “等等，不要出手，先问她目的！”</p><p>    云澈迅速大吼一声，却是已经来不及阻拦。</p><p>    由于对方极强的“媚功”，陌尘风并没有过度轻敌，出手也没有因对方是女人而有所留手，八级帝君的神威之下，一股暴风卷动的天上残云四散而开。但，处在暴风中心的妖媚女子却是纹丝不动，就连衣角都没有被带起，她缓缓的伸出右手，手指向着冲来的陌尘风轻轻一点……指甲上涂抹着很浓的凤仙花汁，红光粼粼。</p><p>    暴风消失了，一抹绿光在陌尘风的身上微微一闪，随之……他的躯体就如被吹散的沙雕一般忽然分解，散成了漫天微小的绿色沙尘……</p><p>    然后无声的消散在了天地之间。</p><p>    这一幕唯美如幻，却是让在场所有玄者勃然色变，惊骇欲绝。</p><p>    因为，那是至尊海殿排位第一的长老！是强大无匹的八级帝君！他们眼睁睁的看到，是这个不知从何而来的妖媚只是抬手轻轻一点……没有半点的玄力波动，没有惊天动地的力量对撞，陌尘风释放的所有玄力完全消失，整个人，直接化成了可以被轻风带走的粉末！！</p><p>    “这……这……这……这是……”凤横空惊骇的双目欲裂，语无伦次。位于大殿最核心的四大圣主也全部露出了极度骇然的神情……而这是他们这一生第二次露出这样的神情。</p><p>    第一次，是当日面对茉莉之时！</p><p>    “尘风！”</p><p>    “尘风！！！”</p><p>    刹那的冷寂后，悲怆、颤抖的呼声响起，三个人影从至尊海殿的席位中腾空而起，冲向了陌尘风消失的位置……他们三人一着赤衣，一着黄衣，一着蓝衣，身上的玄气，也都强大到了惊人绝伦的程度！</p><p>    因为这三人，是至尊海殿中地位超越长老的超然存在——海殿七尊者之三！</p><p>    赤尊者，黄尊者，蓝尊者。</p><p>    其中蓝尊者修为高至十级帝君，在至尊海殿仅次于海皇曲封忆和紫尊者！足列当世十大强者之列。</p><p>    蓝尊者本名陌绝崖，陌尘风，便是他的亲生儿子。</p><p>    “你……你这个妖女！竟然……竟然用妖法……杀了本尊的儿子！！”蓝尊者手指妖媚女子，全身发抖。</p><p>    面对怒盈全身的三尊者，妖媚女子娇躯一缩，似乎在委屈害怕：“这位大叔，你这话，奴家可不依哦。”</p><p>    她的声音出口，所有人顿时感觉全身一麻，就连骨头都一下子变得酥软……云澈也毫不例外。她的声音似年幼少女那般娇嫩，又同时有着成熟女子的圆润和慵懒，婉转间又带着几乎要渗入骨髓的妖媚，短短十几个字，听得人心神摇拽，灵魂都仿佛要脱体而出，跟随那声音而去。</p><p>    妖媚的声音，云澈听过太多，但绝没遇到过这种妖媚到能用短短几个音符便让人灵魂酥麻的声音。</p><p>    “奴家来这里只是想找一个人，又没有不小心杀了谁。而你们却上来就打打杀杀，现在却又反过来怪奴家。这么多大男人欺负奴家一个小女子，真的好不要脸哦。”</p><p>    她的这番话说完，下方的人全身酥麻的几乎都要站立不稳。</p><p>    “你……”</p><p>    “大哥，不要和这个妖女废话……直接杀了他！！”赤尊者双目通红，低吼一声，一把碧蓝宽剑闪现手中，轻轻一番，便卷起崩乱的空间涟漪，蓝尊者和黄尊者也紧随一步，三大尊者在悲愤和盛怒之下同时出手，而且一出手，便是不留后路的死招！</p><p>    “住手！！”</p><p>    “退下！！”</p><p>    曲封忆和紫极大惊失色，同时暴吼。一个能一瞬间抹杀陌尘风的人，根本是超出天玄大陆认知的恐怖存在！他们三个虽然是处在天玄大陆最巅峰的海殿尊者，但也极有可能……</p><p>    噗！！</p><p>    没有人看清楚发生了什么，只闻到一声轻微的响动，三尊者带起的漫天玄气风暴和空间乱流完全消失了，而三尊者的胸口，全部被刺中了一抹犹若实质的绿芒。</p><p>    三尊者的瞳孔放到了最大，面孔完全定格，随之一瞬间，他们的面孔，乃至全身，甚至身上的衣袍与手中的佩剑都变成了碧绿之色，然后如三具没有生命的石雕般从空中砸落而下。</p><p>    “尊……尊者……”</p><p>    所有的人，尤其是至尊海殿的人全部傻了，看着三具从天坠落的身体，至尊海殿的几个长老下意识的想要去接住，马上，他们的耳边响起云澈炸雷般的大吼：“不要碰他们！”</p><p>    海殿长老全身一凛，下意识的停住脚步。</p><p>    砰！！</p><p>    三具碧绿躯体同时坠地，在落地的刹那，原本有着帝君玄力护身，比磐石还要坚韧百倍的躯体就如石灰一般四分五裂，流出的血亦是碧绿之色，血流之处，玄玉地面快速下陷。</p><p>    这恐怖的景象让那几个海殿长老吓的面无人色，慌不迭的后退。</p><p>    “是毒……极为可怕的剧毒！”云澈低沉的道，右手紧紧抓着凤雪児的手臂，而凤雪児早已被这恐怖的场景吓的花容失色。</p><p>    “咯咯咯咯……”妖媚女子发出娇软软的笑声：“这可怪不得奴家唷，是他们先要欺负奴家的。”</p><p>    但这一次，再也没有人被迷的色欲熏心，因为他们的心间，已经蒙上了巨大的惊恐，唯有无尽的恐惧和冰冷。</p><p>    一瞬抹掉陌尘风，又一瞬……灭了海殿三尊者！！</p><p>    这比梦境还荒谬，还恐怖的场景，他们十几天前才经历过！</p><p>    这个世界到底怎么了！？明明四大圣地才是世间最庞大的势力，四大圣地，是世间无人可敌的霸主！但十九天前出现的那个红衣少女，一瞬灭杀三剑侍，将四大圣主如蝼蚁般踩踏，让四大圣地噤若寒蝉。这样的人，纵观天玄大陆历史，都从未有过。出现一个，已是极不寻常……</p><p>    现在才过去短短十几天，居然又出现了一个可以一瞬灭杀三尊者的人！</p><p>    凤横空的瞳孔在瑟缩，先前的气势荡然无踪。一股沉重的恐惧，也在凤凰城中疯狂的蔓延。</p><p>    这时，空中的可怕妖媚女子忽然消失了。</p><p>    而云澈眼前绿光一闪，一张媚意横生的花颜出现在他的眼前，近到了伸手便可碰触，伴着一股异常好闻的幽香。</p><p>    “啊！！”</p><p>    那恐怖的绿裙女子竟忽然现身在眼前，凤雪児和夏元霸同时一声惊叫，周围的凤横空等人更是骇然失色，如触电一般疯狂的向后退去。云澈心中大惊，但他还没来得及退离，一只手指格外修长的手已经轻轻捏在了他胸前的衣扣上，指甲上涂满的凤仙花汁散发着让人神迷的花香。</p><p>    但除此之外，他的玄力并没有被封锁，妖媚女子的手上也没有传来任何力量，但他却一动不敢再动。因为他很确定，以她能瞬杀三尊者的实力，若是想杀他，也只需一瞬间。</p><p>    “云哥哥！”</p><p>    “姐夫！！”</p><p>    看到云澈被她制住，凤雪児和夏元霸惊骇欲绝，便要冲过来。云澈马上一声低吼：“不要过来，马上退开。她……她没有想伤害我。”</p><p>    “答对了唷。”妖媚女子笑了起来，她盯着云澈的眼睛，媚眼如丝，声柔如絮：“小弟弟，奴家只是想问你一个问题，只要你乖巧的回答，奴家就会马上放了你哦。”</p><p>    她的声音甜的发腻，水汪汪的凤眼里眸光盈盈，柳眉斜撩，说不出的狐媚勾人，完全不像是在劫持云澈，更似是欲扑进他怀里，尽显风情。</p><p>    “你……想问我什么？”云澈竭力静下心来。</p><p>    “告诉奴家，”妖媚女子的脸缓缓靠近：“茉莉公主，现在在哪里呢？”</p><p>    “……”云澈的瞳孔骤的一缩，随之定定的说道：“茉莉公主？你在说什么？我不太懂。”</p><p>    妖媚女子的唇角轻轻的弯了起来，一双媚眼也微微眯起，眸光变得媚惑而危险：“小弟弟，说谎是不好的哦。你的身上，可是有她的味道唷。”</p><p>    “放开他！！”</p><p>    一个冰冷刺心的声音，忽然从后方传来，让周围的温度骤然下降。</p><p>    云澈的瞳眸一颤，下意识的出口：“茉莉！”</p><p>    妖媚女子缓缓的转过身来，看向后方从虚空中走出的红裙少女，微泛绿光的美眸闪过一抹异样的光彩，然后微微而笑：“公主殿下，奴家终于找到你了。”</p><p>    “我不想说第三遍，放开他。”茉莉的雪颜、眸光、声音，都不带一丝一毫的情感。</p><p>    “咯咯咯咯，”妖媚女子娇笑了起来：“难怪这位小弟弟身上有公主殿下的味道……公主殿下不要紧张哦，这么俊俏的小弟弟，就算公主殿下命令奴家杀他，奴家都不忍心下手呢。”</p><p>    妖媚女子的手指轻轻一点，云澈顿时踉跄后退，然后依到了凤雪児的怀中。</p><p>    “茉莉！”云澈担心的喊道。但眼下的情境，他根本不知道该做什么，能做什么。</p><p>    “七年不见，看到公主殿下安然无恙，奴家心里欢喜万分呢。”妖媚女子纵然面对茉莉，依然是媚眼如丝，笑颜如百花绽放。</p><p>    “七年不见，你还是这么让人厌恶。”相比于她的娇媚，茉莉的声音就如寒泉般冰冷，她缓缓的，低念出了对方的名字：“狱萝！”</p><p>    听说过星神界十二星神的人，都会知晓其中最为可怕，让人谈之胆寒的两个存在。</p><p>    其中之一，便是天毒星神。</p><p>    而此刻站在茉莉身前，这个仿佛是为了媚惑男人而生的女人，便是有着“地狱的幽萝”之称的天毒星神！</p><p>    狱萝！！</p><p>    此刻所有注视着她的人，看到的只有她足以迷惑天下的妖媚，但只有茉莉清楚的知道，“艳若桃李，毒如蛇蝎”这句话，在她身上有着最极致的体现！</p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>