<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第873章 终回沧云</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第873章 终回沧云</span></h2><p>    天玄大陆距离沧云大陆整整九百多万里，幻妖界与沧云大陆的距离也相差无几。茉莉曾经告诉过他，以太古玄舟剩余的力量，最多只可往返一次沧云大陆。</p><p>    但对如今状态的云澈而言，一次，已经足够。</p><p>    离开金乌雷炎谷，云澈没有回妖皇城，而是直接启动太古玄舟。茉莉当初已在他记忆里留下了沧云大陆的位置。</p><p>    此去沧云大陆的结果是什么，他无法预知。但如果不去，那会是他生命之中一个巨大的缺憾。</p><p>    近千万里的空间穿梭，同样只需一瞬间。</p><p>    离开太古玄舟，云澈的心神顿时一片迷蒙……因为，他的脚下，已经是熟悉，而又无比遥远的沧云大陆。</p><p>    “沧云大陆……”他低低的念着，他的恩师，他的苓儿，他在这个世界所经历的一切，无数的记忆与画面如潮水般在他心海中剧烈的翻腾着。没有人可以理解他两生的经历，也没有人可以理解他此刻的心情。</p><p>    一阵清凉的山风迎面吹来，云澈心情平复，这才环顾四周。他的眼前，是一片蜿蜒而上的山体，高耸的峰顶直入云端，转过身，千里之景尽收眼底……他赫然是停留在一座高山的山腰之上。</p><p>    云澈默默的看着周围，很快，一个名字如闪电般闪现在他的脑海之中。</p><p>    这是……</p><p>    太苏山！！</p><p>    他的心中猛的一震……茉莉印记在他心魂中的位置信息不仅仅是指向沧云大陆，还精准的定位在了这座太苏山附近！！</p><p>    而苏苓儿所在的太苏门，就在这太苏山下！</p><p>    心潮涌动，无法平静。云澈无心欣赏太苏山的风景，从山腰直飞而下，不多时，已来到了太苏山脚。</p><p>    太苏山脚之下，是一大片翠绿的竹林。进入竹林之中，云澈的脚步一下子慢了下来，并逐渐变得越来越慢。六年前，那个似幻境般的世界里，这里，也是一大片竹林，是苏苓儿蹦蹦跳跳的牵着他来到这里……因为，这是她最喜欢的地方。</p><p>    这里，也是一片竹林。</p><p>    如果……</p><p>    如果一切都是真的，竹林的另一头，就是她所居住的太苏门。</p><p>    云澈的脚步轻了下来，似乎是怕自己的动静会惊扰到这里的清风。他无比渴望着想要见到苏苓儿，又越发恐慌着一切最终依然只是一场幻梦……</p><p>    竹林意外的安静，除了风声和竹枝摇摆的声音，再没有其他动静，更看不到半个人影甚至兽影。与其说安静，倒不如说有些异样的沉寂。</p><p>    云澈穿行其中，不知走了多久，脚步忽然停在了那里。</p><p>    茂密的竹林之中出现了一片很小的空地，空地中心，静静的立着一个竹子彻成的竹屋。</p><p>    竹屋很小巧，也很简单，而且显得有些陈旧，每一根竹子，都带上了枯黄之色。</p><p>    看着这个小竹屋，云澈的眼前一阵天旋地转，他踉跄着向前，推开了那扇虚掩着的竹门。</p><p>    竹屋的内部，有着一张用竹子搭起来的小床和小桌，云澈伸出颤抖的手掌，轻轻的按在竹床上，竹床很简单，很硬，随着他手掌的碰触，发出很轻的“吱呀”声……而上面，没有一丝的灰尘。</p><p>    抬起头，竹屋的顶部，有着一个圆形的空洞，夜晚，皎洁的月光便会从中洒下，耀满整个竹屋内部。</p><p>    整整六年，除了竹体变得枯黄，整个竹屋没有任何的变化……就像是一个被捧在掌心，悉心呵护的婴儿，整整六年，都没有丝毫的损伤。</p><p>    “苓儿……是苓儿……是苓儿……是苓儿……真的是苓儿……”</p><p>    云澈的脑中一片轰然，视线完全模糊，他的心绪彻底混乱，灵魂疯狂的战栗，全身每一滴血液都在剧烈的翻腾……虽然茉莉一次次用无比确定的语气告诉他六年前的“幻境”绝不可能是幻境，但他依然存留着一分不敢相信……不敢相信这世上会有和梦境一样美好的真实，不敢奢望自己还能拥抱已经永远失去的苓儿。</p><p>    但是，这片竹林，还有竹林中他为苏苓儿搭建起的小竹屋，向他证明着六年前的一切真的不是幻境，而是他曾经做梦都不敢奢望的真实。</p><p>    “苓儿……苓儿…………苓儿！！！”</p><p>    充斥全身的温热暖流涌上头顶，云澈冲出竹屋，一声声呼唤着苏苓儿的名字，如疯了一般的冲向记忆中太苏门的方向。</p><p>    片片翠竹被他撞倒，而他已什么都顾不得，速度越来越快。</p><p>    就在他要腾空而起时，前方拂来的风忽然带上了异常刺鼻的味道。</p><p>    这个味道云澈格外熟悉……分明是腐尸的味道！！</p><p>    如有一盆冷水浇灌而下，云澈的意念从剧烈的激动中快速变得清醒。这里距离太苏门明明很近……怎么会有如此之重的尸体腐味？</p><p>    云澈快步向前，空气中的味道也愈加刺鼻。逐渐的，前方的竹林已不再平整，出现了大量被摧毁的痕迹，土地，还有竹体之上，也开始布满了片片早已干涸的血迹。</p><p>    “……”云澈的眉头一点点沉了下来，一具尸体，也在这时出现在他的视线之中。</p><p>    在这样一片竹林之中，尸体腐烂的速度不会太快。从眼前尸体的腐烂程度来看，至少已经死了半个月。而让云澈心中剧烈的一动的，是这个尸体染血的外衣……</p><p>    那分明是太苏门的衣装！</p><p>    而尸体绝不止这一具，云澈继续向前，前方的竹林已几乎被完全摧毁，干涸的血迹染满了地面和残竹，越是向前，尸体便越来越多，到了后来，成片的尸体堆积在一起，场面触目惊心，刺鼻的腐味将竹林的清新气息完全的淹没。</p><p>    一路看到的尸体加起来足有近千具之多，他们死去的时间都相近，衣着，也都是属于太苏门！</p><p>    云澈的脸色变得无比难看，之前的激动与狂喜被一片刺骨的冰冷所代替……不要说千具尸体，就是几万几十万堆在他面前，他都会面不改色。但是，这是在太苏门附近，整整半个月无人理会的太苏门人尸体！</p><p>    这无疑证明着，太苏门定然发生了惨变！！</p><p>    那么苓儿……</p><p>    丝丝冰冷的寒气从云澈的脊梁骨窜上头顶，他双头紧捏，头皮发麻，然后如雷电般飞身而起，冲向了太苏门。</p><p>    太苏门到底发生了什么？</p><p>    苓儿……千万不要有事……求你千万要平安！！</p><p>    云澈全力催动幻光雷极。很快，六年前记忆中的太苏门便出现在了眼前。</p><p>    远远的盯着太苏门的南门，云澈虽然心焦如焚，但也没有失去清醒，并没有马上强行闯入，而是停住脚步，以流光雷隐匿下气息，无声无息的临近太苏门。</p><p>    太苏门中人影攒动，没有遭受大难的样子，也没有过于紧张的气息，一切都显得颇为正常。云澈潜入太苏门之中，很快便发觉，其中赫然存在着数个强大到异常的气息。</p><p>    三十二个王座，两个二级霸皇，以及一个八级霸皇！！</p><p>    云澈的目光一下子寒了下来。</p><p>    在扶苏国江东一代，太苏门和黑木堡是两大霸主，而且太苏门要略胜黑木堡。在这里，天玄境是最顶尖的存在，一个王座来此，足以横扫整个江东，纵然是身为两大霸主的太苏门和黑木堡，这一代也并未有王玄层面的强者。</p><p>    而现在，太苏门之中竟然忽然多出了整整三十二个王座，和三个霸皇！</p><p>    而且他们的玄力气息，绝非是太苏门人。</p><p>    云澈微微咬牙，心中的不安猛烈放大。他只能在心中拼命的祈求苏苓儿千万不要有什么事……否则，他都无法预料自己会做出多么疯狂的事来！！</p><p>    深深吸了一口气，云澈在太苏门中快速潜行，直接接近那个几个霸皇气息的所在。这时，他从两个太苏门外姓弟子的身侧穿过，听到了他们的谈话声。</p><p>    “……当年，若不是门主好心收留，我早已没命，更别说如今这身成就……而我却是背叛了门主……唉，有时想想，我真的不是人。”</p><p>    “你的选择没有错，你也看到了，那些顽固不化，强行‘忠诚’的人都死了。毕竟，那可是七星神府啊，只有白痴才会傻到和七星神府做对。”</p><p>    七星神府！？</p><p>    这个名字让云澈的瞳孔微微一缩。</p><p>    “唉，门主为什么一定要那么固执呢，顺从少门主的意思，抱七星神府的大腿，这可是其他宗门做梦都求不来的……”</p><p>    “听说门主被关了这么多天，依然什么都不肯说，也不知道他究竟在坚持什么。放着千载难逢的机会不要，却偏偏要选择白白送死，都不知该说是刚烈还是愚蠢……”</p><p>    两人的交谈声忽然戛然而止，因为两只冰冷的手掌如从虚空中探出，分别死死的锁在两人的喉咙上。</p><p>    两个太苏门外姓弟子瞳孔放大，面露惊恐，如见鬼神。</p><p>    “你们所说的门主，是不是苏横山？”云澈冷冷的问道。</p><p>    两人恐惧的点头，却是无法发出的一丝的声音。</p><p>    “告诉我，他被关在哪里？”云澈声音冰冷刺骨，但得知苏横山没死，也至少算是一丝安慰。</p><p>    锁在右边那人的手掌稍稍松开，让他发出了艰涩嘶哑的声音：“就在……地牢……最深……”</p><p>    “那苏苓儿在哪里？”云澈问出这句话时，胸口重重起伏了一下。</p><p>    两人瞪大眼睛，瞳孔微微涣散，同时摇头。</p><p>    “呵……”云澈笑的无比阴森：“记得下辈子，不要再做忘恩负义的牲畜！”</p><p>    “啪”的一声轻响，两人的喉骨已被满腔怒火的云澈无情的捏碎。</p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>