<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第877章 生死一念</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第877章 生死一念</span></h2><p>    死亡的气息当空罩下，逃窜中的太苏门弟子感觉自己仿佛瞬间陷入了火焰熔炉之中，发出了恐惧痛苦的嘶吼。</p><p>    就在盛怒之下的云澈将要把他们全部焚烧成灰烬时，他的身后响起了苏横山急促的大吼：“云澈！不要伤害他们！”</p><p>    云澈的动作稍稍一顿，但也仅仅只是顿了一下，马上手掌翻腾，空中火焰无情轰下。</p><p>    “住手……住手！！！”</p><p>    这声大吼，几乎撕破了苏横山的喉咙……霎时，漫天火焰停滞在了那里，云澈的脸色一阵变幻，在所有人恐惧的窒息中，他终于深吸一口气，收回了手掌。</p><p>    上空的火焰也全部熄灭。太苏门众人顿时从恐怖的地狱熔炉中脱离出来，他们全部软倒在地，全身发抖。</p><p>    苏横山嘴唇颤动，然后痛苦的道：“放过他们吧，七星神府这四个字太可怕，他们也是被逼无奈，不为了自己活命，也要为了全家老小……罪不至死。”</p><p>    “罪不至死？”云澈沉声道：“难道你就罪该致死？难道那些陈尸竹林的门人就该死？”</p><p>    “真正忠于太苏门的人全部惨死，而这些背弃宗门，背弃祖宗，残害自己的门主和同门，去给其他人当狗的东西反而该活着？”</p><p>    想起那些挡在他身前，在鲜血中一个个倒下的同门，苏横山心中痛苦，眼中盈泪：“今日之果，主要在我这个门主的无能和教子无方。他们对我不仁，我无法对他们不义，太苏门已经死了太多人……让他们走吧……”</p><p>    云澈的话让那些太苏门弟子全部低下头来，而苏横山的话语，让他们全身发抖，羞惭欲死，几乎无地自容。</p><p>    云澈既然已收回了金乌炎，就没打算继续出手将他们全部屠灭。他目光冰冷的扫了一眼周围，音调无比阴沉：“给苏门主磕十个响头，然后，你们可以滚了！以后，不要再说你们是太苏门的人！”</p><p>    云澈的话，无疑是下了特赦令。众太苏门弟子全部慌不跌的跪倒在地，向着苏横山重重叩首……他们的头磕的格外沉重，不仅仅是为了活命，更因为心中的感激和羞愧。</p><p>    “门主，是我们对不起你，是我们猪狗不如，我们以后再也没有脸见你，请你……多保重！”</p><p>    “门主，你的饶恕大恩，我们来世一定做牛做马以报……”</p><p>    有的太苏门弟子磕完头，已是泪流满面，有的连磕几十个，直把脑袋撞的头破血流，他们有的向苏横山叩首拜别，有的没脸和他对视。</p><p>    很快，他们脚步后退，然后快步四散而去，云澈冷眼看着他们逃离，没有阻拦。</p><p>    苏浩然、苏横岳、苏忘机三人缩在一起，小心翼翼的想要一起逃开，但一股沉重冷冰的气息骤然压下，让他们顿时僵在了那里。</p><p>    “我说过让你们走了么？”云澈阴森刺骨的声音从他们身后响起。</p><p>    三人颤抖着回身，双腿酥软，随时都可能跪到地上，嘴唇连续嚅动，却是发不出半点声音。</p><p>    “苏横岳、苏忘机，”云澈目光阴戾的盯着脸色苍白的两人：“六年前，你们两人联合黑木堡共同威逼苏门主，其行为已等同叛门，就算将你们当场轰杀都毫不为过。苏门主却是念及同门，不但没有借机重惩，甚至直接揭过，丝毫不加追究。你们非但不感恩戴德，居然又做出这忘恩负义的丑事！”</p><p>    “而你，苏浩然。”云澈的牙齿微微咬起：“身为太苏门少门主，为了一己之私，残害同门，残害亲父，将太苏门数百年基业毁于一旦，简直丧尽天良，猪狗不如，该遭天打雷劈！你还有什么脸活在世上！！”</p><p>    苏浩然全身哆嗦，然后忽的一下跪在地上，向着苏横山不断磕头：“爹，我错了……我真的知错了，救我……救我啊……爹！！”</p><p>    “你还有脸叫爹？”云澈缓缓的向他们走近，脑中已晃过数十种让他们以最大痛苦死去的方法：“苏门主有你这样的儿子，苓儿有你这样的兄长，真是他们一生最大的耻辱！”</p><p>    “你们走吧。”云澈的身后，响起苏横山颓然的声音，让他的身体猛的一顿。</p><p>    “永远不要再出现在我面前……我再也不想见到你们。”苏横山眼眸垂下，声音飘忽，似是在自言自语。</p><p>    “……”云澈的脚步停在那里，面色一片冷硬。</p><p>    苏横山的话，让苏浩然三人几乎不敢相信自己的耳朵。三人瞪大眼睛，哆嗦着起身，试探着向后倒退几步……然后忽如三只断尾之犬，连滚带爬的狂逃而去。</p><p>    云澈直立原地，没有追赶。过了好一会儿，他才转过身来，来到苏横山身前。</p><p>    苏横山瘫坐在地，头颅垂落在乱发之中，他喃喃的道：“云澈，我现在的样子，一定很让你看不起吧……呵呵呵……”他惨笑起来：“若换做其他门主，早已恨不能亲手将他们碎尸万段，但我……我却做不到……”</p><p>    “这些年，我总是念及同门同脉，步步妥协，步步退让，自以为如此定能感化一切。我果然……根本不配当这个门主，若不是我的心慈手软，优柔寡断，太苏门，也不会在我的手里走到今天……”</p><p>    苏横山肩膀抽搐，热泪纵横。</p><p>    “……”云澈没有否认苏横山的话，因为早在六年前，他便看出了苏横山的心慈手软。</p><p>    “苏门主，你或许的确不适合做一宗之主，但至少，你是个值得让人尊敬的人，这辈子所作所为亦问心无愧。”云澈真诚的道。</p><p>    苏横山肩膀的抽搐停止，他抬起头来，定定的看着云澈：“云澈，你这次来，是为了苓儿吗？现在的你，还……还记得六年前说过的话吗？你还愿意……照顾苓儿吗？”</p><p>    六年前的云澈，便给了他一种太过遥远的虚渺感。今天的云澈，更是强大到了一种他毕生都无法理解的程度。这中间，又隔了长长的六年，他真的不敢奢望，这样一个人，会依然愿意娶他平凡的女儿。</p><p>    “记得，我当然记得。”云澈无比用力的点头：“这些年，我一直没有回来，是因……是因无法抗拒的苦衷。但这六年，我无时无刻不在牵挂着苓儿。你放心，我马上就去找苓儿。无论如何，就算要豁上性命，也要会把苓儿平安的带回来。”</p><p>    “好……好！”苏横山激动的眼眶再度湿润，他感受得到云澈声音和眼神中那毫无杂质的真诚和关切……从云澈为了他，为了苏苓儿不惜杀尽七星神府的人，他就没有理由不相信他。</p><p>    苏横山伸出手来，从胸口部位拿出了一枚小巧的晶石。晶石呈菱形，释放着微弱的紫光。</p><p>    “这是？”云澈下意识的问道。</p><p>    “这是苓儿的魂晶，”苏横山轻声道，然后动作小心轻缓的将它放到云澈的手中，那庄重的神态，似是将自己的整个世界都交付给了他：“只要魂晶未碎，就证明苓儿还活着，若苓儿在附近，它的光明就会更加闪亮……请你，一定要找到苓儿。”</p><p>    苓儿的……魂晶！</p><p>    云澈将它轻轻握在手中，郑重点头：“好，你放心，我一定会把苓儿平安带回来。”</p><p>    “好，好。”苏横山轻轻点头，脸上终于露出了宽慰的微笑：“我就把苓儿……托付给你了。”</p><p>    云澈刚要应声，忽然觉得这句话有些不对劲。</p><p>    他刚刚警觉，身前的苏横山便全身一颤，瞳孔失色，身体缓缓歪倒下去，嘴角流下一道殷虹的血流。</p><p>    “苏门主！！”</p><p>    云澈大惊失色，闪电般的出手扶住苏横山的身体，却发现他全身生机如宣泄的流水般快速逸散。</p><p>    这是……自断心脉！</p><p>    云澈瞬间就明白过来，苏横山是要他心无旁骛的马上去救苏苓儿，怕自己活着会成为他的拖累，延后他去救苏苓儿的时间。</p><p>    另外，他放走了那些太苏门弟子，自感对不起死去的同门，又自认太苏门今日之果都是他的责任……</p><p>    因而在将苏苓儿的安危托付云澈后，选择自绝心脉而亡。</p><p>    “苏门主……苏门主！！”</p><p>    云澈连声大吼，苏横山却已是毫无反应。这让云澈顿时想起了当年在天剑山庄御剑台下，爷爷云沧海为了让他重见天日，选择自绝心脉……</p><p>    云沧海是为了他。</p><p>    苏横山，是为了苏苓儿。</p><p>    他的确不是一个合格的门主，但他绝对称得上是一个伟大的父亲。</p><p>    他当年救不了爷爷，只能跪地痛哭……</p><p>    而今，面对相似的情形，他怎能再让这种事重演！！</p><p>    云澈牙齿紧咬，大道浮屠诀被他全力调动，头顶瞬间现出金色的浮屠塔，他一手按在苏横山眉心，一手按在他的心口，将纯正的天地之气全力输入他的身体，死死的锁住他最后的生命气息，并尝试一点点修复他断裂的命脉。</p><p>    “苏门主……不要死！苓儿还在等着你！不要死！”云澈低吼着，额头上的汗珠成片滚落。</p><p>    上一世痴守着他的苓儿，眼眸中永远有着无法化开的忧郁。</p><p>    他怎能让梦幻般失而复得的苓儿，再变成那时的样子！</p><p>    半刻钟过去，在神奇的荒神之力下，苏横山的生命气息停止了逸散，甚至开始了缓慢的复苏。苏横山微微睁开了眼睛，灰暗的眼瞳也一点点恢复了焦距，他嘴唇颤动，发出嘶哑的声音：“不要……管我……救苓儿……快救苓儿……”</p><p>    “苓儿我一定会找回来！”云澈沉眉大吼道：“但你也一定不能死！你要是死了，苓儿怎么办！让她从此无父无母，孤苦无依吗！！”</p><p>    “我……”苏横山满脸痛楚。</p><p>    自己已是必死之人，根本无法照顾苏苓儿一生……云澈深深的知道，但苏横山不知道。如果苏横山也死了，那么苏苓儿就真的是孤苦无依了。</p><p>    “苏门主，你如果是为苓儿好，就好好的活着！你以为自己这么做很伟大吗！狗屁！难道你想要苓儿还这么小就没了父亲，还要一辈子活在因为自己父亲才自断心脉而死的痛苦阴影中吗？你这根本就是自私！愚蠢！”</p><p>    “你不想父女团聚，但苓儿想……她一定想！！”</p><p>    云澈的咆哮声让苏横山的眼瞳在不断的收缩中，逐渐变得朦胧，随之眼眸闭合，再度昏迷过去。</p><p>    但，云澈却清楚的感觉到他身上的死志全部消失，取而代之的，是一股强烈的求生欲望。()</p><p>    请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版阅读网址：</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>