<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第903章 永夜天魔瘴</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第903章 永夜天魔瘴</span></h2><p>    “很好，好极了。这样才热闹，这样才是天尊大会，哈哈哈哈哈哈！”</p><p>    轩辕问天抬头大笑，似乎巴不得忤逆他的人越多越好。</p><p>    “凤横空，本尊如今真是巴不得你们的凤神还活着，那样本尊就可以亲身享受屠神的快感！”狂笑之中，轩辕问天一声低吼：“还有谁！还有谁欲忤逆本尊！全都站出来！”</p><p>    锵！！</p><p>    凤凰神宗所有人同时亮出凤炎剑，两千多蔟强弱不一的凤凰炎熊熊燃起，驱散着海神台上让人难受到窒息的压抑。凤祖奎当先冲出，剑指轩辕问天，苍老的声音响彻整个浮空海殿：“怕死的都给我滚下去！轩辕问天，我们血溅此地又如何，你永远别想奴役我凤凰神宗！！”</p><p>    凤凰神宗这些年刚刚栽了一个有史以来最大的跟头……而这个跟头是栽在云澈的手上，偏偏凤雪児又对云澈情根深种，到了最终，凤横空、凤天威、凤祖奎三代凤凰宗主全部接受了此事——即使这等同于凤雪児和云澈完婚之后，大半个凤凰神宗算是落在了云澈的手上。</p><p>    这并非只是因为凤雪児对云澈的感情，更因为他们，以及几乎所有宗中弟子，对云澈既惧且恨的同时，内心深处又何尝不对他甚为敬佩和惊叹。他们纵然折了宗门还赔上了雪公主，内心深处虽然对云澈依旧留有怨恨，但难以接受感却是越来越淡。</p><p>    至少他是一个人，还是个血性远比常人强盛的人。</p><p>    而轩辕问天……他根本就是个获得强大力量后连人形都泯灭了的疯狗。</p><p>    就算违逆完全等同于覆灭，他们也绝对不能让凤凰神宗沦为轩辕问天脚下的奴役！</p><p>    皇极圣域的众玄者也已全部浮起，顿时，数千道或灼热，或冰冷的杀机牢牢锁定轩辕问天，数千强者同时爆发的气场让海神台的气流彻底大乱，视线都剧烈扭曲起来。</p><p>    那些玄力稍弱者，尤其是各大皇室和商会中人，都已全部吓得缩到了座椅之后，全身瑟瑟发抖。</p><p>    轩辕问天淡淡扫了他们一眼，目光轻蔑的如同在扫视一群不自量力的爬虫。他斜了一眼曲封忆，淡淡的道：“曲封忆，你的家事，处理的如何了？”</p><p>    曲封忆迅速道：“天尊息怒，我保证海殿上下无一人敢……”</p><p>    “轩辕问天！”海皇曲封忆话未说完，紫极已是紫光一闪，一剑直刺轩辕问天喉咙：“受死！！”</p><p>    紫极这一剑刺出，分明是自行送死，或许，这一剑更多的不是对轩辕问天的痛恨，而是对曲封忆的绝望。</p><p>    “住……手！！”</p><p>    曲封忆大吃一惊，但已根本来不及阻拦。</p><p>    “哼，这么简单的一点家事都解决不好，要你何用。”轩辕问天嘴角咧起，宽袍中的手臂忽然抓出……却不是抓向紫极，而是抓向了曲封忆。</p><p>    嚓！！</p><p>    一道漆黑剑芒将空间切开一场长长的通道，紫极还未能靠近，便已被漆黑剑芒外放的气息带飞出去，滚落在地……下一瞬间，漆黑剑芒已骤然贯入几乎毫无反应的曲封忆心口。</p><p>    被漆黑剑芒贯穿身体的曲封忆如断线风筝横飞出去，洒下的血液都呈赤黑之色。</p><p>    “海皇……”</p><p>    “海皇！！”</p><p>    这一幕，所有人始料未及，在恶战一触即发之际，轩辕问天出手攻击的第一人，居然是为他筹备这场天尊大会，以足够诚意向他表达“忠诚”的曲封忆！</p><p>    或许，就连轩辕问天这个已被黑暗玄力扭曲人性的半魔，其内心深处也在蔑视着曲封忆的选择。</p><p>    “海皇！”</p><p>    紫极也是脸色大变，顾不得再去攻击轩辕问天，快步窜到了曲封忆身侧，她的身体心口部位被凿穿出一个漆黑的圆洞，身下一大滩血在蔓延，而且血的颜色越来越暗。</p><p>    紫极狠狠咬牙，内心在剧痛中抽搐。虽然他认为曲封忆错了，但，她终究是海皇，他们终究夫妻千年。他更相信，她绝不是像夜魅邪那样畏惧死亡，而真的只是想要强行保住至尊海殿的万年基业。</p><p>    曲封忆毕竟是十级巅峰帝君，再不济，也不至于被轩辕问天一招毙命。只是她看到紫极攻向轩辕问天而焦心分神，更是做梦都没想到轩辕问天会忽然攻击她，就这么被轩辕问天一招重创……还是绝命伤！</p><p>    极重的伤势与可怕的黑暗玄力，换做他人早已瞬间毙命。以曲封忆的玄力，或许可以再强撑一两个时辰，但也只是苟延残喘而已。</p><p>    海殿四尊者的怒气和杀气都升腾到了极致，内心哪还有一丝的犹豫和侥幸，紫尊者双手雷光炸裂，爆吼道：“皇极圣帝，凤凰宗主，无论以前我们有过什么恩怨……今时，我们一起出手，杀了轩辕问天这个妖魔！就算全部葬身，黄泉路上，也好做个伴！”</p><p>    轰——</p><p>    圣域十一真人全部上前，爆开的玄气激荡着周围数十里的空间。</p><p>    “啧啧……”面对如此多人的“违逆”，轩辕问天却在惋惜的摇头：“多么卑微可笑的挣扎啊。你们的力量，在如今的本尊眼里，又算得了什么呢？啧，也是怪不得你们，你们毕竟完全理解不了本尊已强大到了何种境界。”</p><p>    “不妨告诉你们，本尊如今已经可以清楚感觉到了另一个天地的存在，一个你们一万辈子都梦想不到的天地，相比于那一方天地，这个世界的一切存在都是如此的渺小不堪。”</p><p>    另一个天地！？</p><p>    云澈的心中猛的一动。</p><p>    当玄力真正踏入神道时，就会感知到另一个不同位面世界的存在。</p><p>    这是茉莉当初和他说过的话，金乌魂灵也说过类似的话。</p><p>    也就是说，如今的轩辕问天，已正式踏入了神道层面！？</p><p>    在天玄大陆只有传说，却从未有人真正碰触过的……</p><p>    神玄之境！！</p><p>    而先前他入侵妖皇城时，虽然他战胜了他和凤雪児、小妖后的联手，但也身负重伤，至少不至于到完全碾压的境界，也就是说那时的轩辕问天应该只有半步神玄，或者是处在真正踏入神玄境界的边缘。</p><p>    如果才隔了一个多月，他居然真的已经踏进那个传说中的境界！！</p><p>    “嘿，或许我们的确杀不了你，但你也永远别想看我们臣服在你脚下的样子。”凤横空大笑一声，既已知必死，反而没有了半点恐惧。</p><p>    呼！！</p><p>    几大势力中玄力最弱的凤横空，却用他全力燃烧的凤凰炎引动了所有人的气机。皇极圣域、至尊海殿、凤凰神宗所有人玄气全力爆发。</p><p>    “结阵——璇玑无极阵！”</p><p>    “无尽雷兽领域！”</p><p>    “凤凰焚天领域！”</p><p>    数千人腾空而起，三个不同的庞大领域以轩辕问天为核心快速筑起。而轩辕问天却是动也未动，笑眯眯的道：“多么壮观的场面，多么刚烈的意志，可惜啊可惜……看来是时候让你们知道你们的挣扎是何等的卑微可笑了。”</p><p>    “但若是让你们就这么简单的死了，那岂不是太无趣了，至少该让本尊多看看你们绝望不甘的样子。”</p><p>    三大势力的全力攻击，三个凝聚数千强者的极限领域，轩辕问天却是视若无物，他瞳眸中黑光一闪，双手忽然拍出，一团黑光在空中炸裂，瞬间辐射出遮天蔽日的黑芒。</p><p>    “永夜天魔瘴！”</p><p>    这些黑芒轻而易举的穿透三个在正在极速凝结的领域，将三大势力的人全部笼罩其中。</p><p>    黑气的席卷让夜魅邪惊的一声怪叫，慌忙后退，但马上发现黑气并没有波及到日月神宫，他才重重舒了一口气。</p><p>    这股黑气辐射的实在太快，是一种完全超出认知的速度，三大势力的人下至弟子，上至真人尊者，没有一个得以逃脱，黑气笼罩之下，每一个人的脸色全部暗下，随之忽然爆发出惊天般的惨叫声，一大半的人几乎在同一个瞬间全部从空中栽落，然后在地上痛苦翻滚。</p><p>    尤其是凤凰神宗，除了凤祖奎和凤天威，其他所有人全部滚落在地，每一个人口中都发出痛苦的哀吼，黑气在他们身上缠绕，带给他们痛苦到极致的炼狱极刑。</p><p>    就连凤祖奎、凤天威，圣域的十二真人，海殿的四尊者的身体也在抽搐，脸色更是痛苦之极，刚刚凝聚的三大领域以极快的速度衰弱下去。</p><p>    “父皇……爷爷！”凤雪児惊的花容失色。</p><p>    “是魔毒！”云澈一把抓住凤雪児的手，刚要冲出，忽然又快速缩回，目光看向了东方。</p><p>    “轩辕问天，你……你做了什么！！”紫极声音痛苦的道。</p><p>    “当然是本尊对你们的恩赐。”轩辕问天笑呵呵的道：“这是本尊专为你们准备的魔毒，不过不用害怕，在这魔毒之下，你们不会马上死，还会活过整整一个时辰的时间。不过在这一个时辰之中，你们将会承受九十九种不同的痛苦，每一种，都会让你们轮回百世都难以忘却，然后才会化成黑色的血水死亡。哈哈哈哈哈……还不好好感谢本尊对你们的恩赐。”</p><p>    “你……唔！！”紫极眼睛圆瞪，一出口，便忽然从空中坠下，半跪在地，虽然死死的没有发出惨叫，但他全身的肌肉，都已在极致的痛苦下剧烈抽搐。</p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>