<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第913章 灰飞烟灭</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第913章 灰飞烟灭</span></h2><p>    “轩辕问你啊！！你干什么住手！！”</p><p>    “你竟敢你这个杂碎啊！！本尊做鬼都不会放过你！！”</p><p>    “啊！！！！！”</p><p>    剑中魔魂的嘶叫越来越痛苦，然后在最后一道绝望的叫喊声中完全沉寂了下去，剑柄处一直挣扎的那双恶魔之眼也完全的闭合。</p><p>    而轩辕问天的身上，陡然升腾起了一股异常的黑气，明明已全身重伤，玄力衰弱的他，身上的黑暗魔息却在以一种极不正常的幅度猛烈暴增着。</p><p>    轩辕问天的眼睛在这时缓缓睁开，一双深邃到无法形容的黑暗幽光射向了云澈犹如一双沉寂了无数年的恶魔之眼忽然睁开。</p><p>    “”云澈的脸色重重沉下，抓握着劫天剑的双手也缓缓收紧，低声道：“轩辕问天，你果然已经疯了。”</p><p>    轩辕问天刚才的举动，分明是强行吞噬了永夜魔剑中的魔魂！</p><p>    吞噬上古魔魂，让他体内的魔血与魔魂达到了真正意义上的完美融合，让黑暗玄力在短时间内暴增。但，这种状态显然只能维持极短的时间，之后，随着魔魂在他体内的消逝，轩辕问天的玄力将永远堕出神道，而且寿元也会极大程度的缩短。</p><p>    如果说他拼着断送未来和寿元的代价强取魔血之力是竭泽而渔，那么，他此时的行为，便是疯狂之下的杀鸡取卵！</p><p>    “没有人可以战胜本尊没有人！！”</p><p>    轩辕问天整个人都被罩在浓郁的黑光之中，全身上下唯一能看到的，便是那双恶魔般的眼睛。</p><p>    咚！</p><p>    咚！</p><p>    咚！</p><p>    轩辕问天向前迈步，重伤之下，他的身体有些摇晃，但每一步，都会引发海洋之底的剧烈震颤，就像是一头真正的魔神在逼近。</p><p>    云澈的双手缓缓的抬起，劫天剑上朱红与漆黑的光芒混乱流转。他感受到了一股前所未有的可怕重压比轩辕问天全盛状态还要强横出近一倍的恐怖威压！</p><p>    “云澈本尊要将你碎尸万段！！”</p><p>    轩辕问天的声音已变得如砂纸般嘶哑，每一字，都带着无比的痛苦和怨恨。他的脚步停顿，周围的海水在湮灭间快速的消失，尚未出手，一个可怕无比的真空便已出现在轩辕问天的周围。</p><p>    “呃啊啊啊啊！！”</p><p>    轩辕问天咆哮着，被吞噬了魔魂的永夜魔剑带着来自九幽的威压和怨恨轰向了云澈。</p><p>    剑势还未逼近，云澈便无比确定，这绝不是现在的自己能接下的一剑，若强行硬接，必受重创。</p><p>    云澈脚步迅速向后一错，漆黑魔剑轰来的刹那瞬间消失。</p><p>    嘭！</p><p>    永夜魔剑轰碎了云澈的残影，下方整整数百丈的海岩被全部掀起，一道巨大的裂痕在海底疯狂炸裂，不知蔓延到了何处。</p><p>    云澈闪身在五十丈之外，依然被余波狠狠扫了一个跟头，他神色一阴，左臂挥出，青色玄罡化做利剑，直刺轩辕问天幽黑到近乎“刺眼”的眼睛。</p><p>    轩辕问天黑暗玄力暴涨，但身体重伤之下，行动格外艰涩迟缓，他收起永夜魔剑的刹那，被玄罡直直的扎入了眼睛。</p><p>    “嗷啊啊啊啊！！”</p><p>    轩辕问天发出野兽般的惨吼，右手死死的捂住了眼睛。而云澈在这时闪电般冲至，瞳孔中释放着比轩辕问天还要凶狠的漆黑瞳光。</p><p>    “要死的人是你！！”</p><p>    “轰——天！！”</p><p>    云澈身上玄光炸裂，玄气在一瞬间暴涨暴涨的幅度甚至远超强行吞噬魔魂的轩辕问天。</p><p>    “呜哇啊啊啊！本尊杀了你！杀了你！！”感受着云澈的临近，轩辕问天疯了一般的怪叫，永夜魔剑卷动着让沧海战栗的魔神之势，再次轰向了云澈。</p><p>    “滅天绝地！！”</p><p>    这一次，云澈没有选择退避，劫天诛魔剑带着他强开“轰天”下的极致力量，砸向了轩辕问天。</p><p>    轰！！！！！！！</p><p>    十几里之内的一切，无论海水、海石，都全部消失无踪，彻底的化作了虚无，那一瞬间，足有数百个大大小小的黑洞同时闪灭。</p><p>    在将海洋几乎颠覆的巨响声中，云澈双臂飙血，而轩辕问天全身都炸开了漆黑的血花，右臂直接碎成了粉末，永夜魔剑像是被陨石轰击的石子，远远的飞了出去。</p><p>    “死吧！！”</p><p>    云澈的眼神比魔鬼还要狰狞，他丝毫不顾全身的伤势和混乱涌动的气血，调动着玄脉和魔源珠最后的力量，也带着他所有的恨意与杀意，将劫天诛魔剑刺向了轩辕问天。</p><p>    噗！！！！！</p><p>    朱红色的剑光化作一道黑暗中的流星，刺入了轩辕问天的身体然后带着云澈，一穿而过！</p><p>    “啊啊啊啊”</p><p>    轩辕问天右眼血流如注，布满血丝的左眼瞪到了炸裂的边缘，缓缓的，他低下头，看向了自己的身体，目光，却没有碰触到胸膛，而是透过一个巨大的空洞，看到了后方的黑暗。</p><p>    他的身体，多了一个近尺长宽的大洞，内脏、玄脉被完完全全的摧毁，曾经无敌于天下的“魔躯”，化作了一个被破开巨大口子的血袋，赤黑色的血液决堤而涌。</p><p>    “唔”贯穿轩辕问天而过的云澈脸色煞白如纸，他跪在地上，整整数息才缓过气来，全身透着一股前所未有的酥软，双手，甚至已无法抓起诛天始祖剑。</p><p>    以他如今的身躯，强开“轰开”的后果虽然不至于像以前那般惨烈，但依旧很难承受。而他今日面对轩辕问天两次强开轰天，身体的承受力也已达到极限，魔源珠的力量也在最后一剑下全部耗尽，唯有玄脉之中，还残存着些许的力量。</p><p>    他艰难的转过身，看着身体被自己轰出大洞的轩辕问天，快意的大笑了起来：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！轩辕问天这就是你的下场！咳咳”</p><p>    他的大笑狠狠的牵动了全身的伤势，他擦抹着嘴角的鲜血，脸上依然就傲然狂肆的笑。</p><p>    “啊啊不不可能本尊怎么会”</p><p>    呼！！</p><p>    周围的海水重新涌了上来，将两人力量毁灭出的真空再次填满。</p><p>    海水卷动着轩辕问天的黑血，他的力量也随着血液的流泄而快速消逝，失去力量的身体甚至已无法支撑沧海之下的重压，开始缓缓的扭曲变形。</p><p>    感受着自己的力量在快速的流失，轩辕问天放大的眼瞳中露出了无比的惊恐，口中发出着嘶哑恐惧的声音</p><p>    “不本尊的力量本尊的力量不不不不！！！”</p><p>    “这这不是真的本尊的力量本尊的力量”</p><p>    他仅剩的手臂在水中狂乱的挣扎，似乎想要把快速流失的力量重新抓回到自己的身体，但他的挣扎和恐惧的叫喊，换来的依旧是生命与力量的无情流失。</p><p>    “啊啊啊不！本尊的力量回来回来！！本尊不要变成废物回来回来啊啊呜啊啊啊啊”</p><p>    他的挣扎，叫喊，到了最后，竟变成了绝望无助的痛哭，快速失去力量的身体已在水压下扭曲成一个极其可怖的形状。</p><p>    云澈喘着粗气，利用水元素缓缓的恢复着自己的元气和玄力。他看着轩辕问天的惨状，心中快意之余，甚至生出了些许怜悯。</p><p>    他这一生都在拼命的追求力量，为此一生都在算计，一生都在不择手段。终于，他用千年的时间得偿所愿，却在成就“天尊”的第一天，被他送入了地狱。</p><p>    对他而言，失去力量，无疑是世间最大的酷刑。</p><p>    “本尊的力量本尊是天下尊主为什么为什么”</p><p>    纵然身体已残破扭曲的看不出半点人的样子，他依然不甘死去，绝望的嘶叫着</p><p>    “为什么？因为你为了一己之欲，不择手段，作恶多端，杀了多少无辜的人，毁了多少人的一生就算我今天不杀了你，终于一天，你也会被天道裁决！！”</p><p>    云澈吼完，手掌忽然抓出，一道火焰贯穿海水，轰在了轩辕问天的残躯之上。</p><p>    砰！！</p><p>    这道火焰并不炽烈，连先前轩辕问天的一根头发都不可能灼灭。但对此刻的轩辕问天来说，却是毁灭之火。在炸裂的火光之中，轩辕问天发出最后一声不甘的嘶叫，在火焰中快速的消失。</p><p>    直至被完全烧成漆黑的灰烬，被动荡的海水散乱的带向四面八方。</p><p>    他这一生，或许有那么几天足以称得上已经问鼎苍天。但，他还未能来得及真正享受这穷尽一生的结果，便已烟消云散。</p><p>    “呼！！”</p><p>    云澈深深的吸气，全身无力的浮在海水之中，几乎都没有了平衡身体的力量。</p><p>    “其实，我又有什么资格说轩辕问天作恶多端死在我手上的无辜之人比之他，还要多不知多少倍呵，或许真正该承受天道裁决的该是我这种人。”</p><p>    云澈自嘲的笑了笑，然后闭上了眼睛，轻轻的道：“茉莉，你看到了么，我赢了，我战胜了轩辕问天，没有你在身边，我也终于战胜了一个强大的敌人如果你看到了嘿会不会舍得夸我那么一句”</p><p>    脑中浮现着茉莉总是那么冷酷严肃的样子，他不由自主的笑了起来，笑意温暖中带着苦涩，睁开眼睛，一个老人的身影，浮现在了他的眼前。</p><p>    “爷爷，我终于亲手为你报仇了你在天堂，一定要幸福安乐。”</p><p>    ————————</p><p>    小孩子生病真是超闹心啊。</p><p>    “轩辕问你啊！！你干什么住手！！”</p><p>    “你竟敢你这个杂碎啊！！本尊做鬼都不会放过你！！”</p><p>    “啊！！！！！”</p><p>    剑中魔魂的嘶叫越来越痛苦，然后在最后一道绝望的叫喊声中完全沉寂了下去，剑柄处一直挣扎的那双恶魔之眼也完全的闭合。</p><p>    而轩辕问天的身上，陡然升腾起了一股异常的黑气，明明已全身重伤，玄力衰弱的他，身上的黑暗魔息却在以一种极不正常的幅度猛烈暴增着。</p><p>    轩辕问天的眼睛在这时缓缓睁开，一双深邃到无法形容的黑暗幽光射向了云澈犹如一双沉寂了无数年的恶魔之眼忽然睁开。</p><p>    “”云澈的脸色重重沉下，抓握着劫天剑的双手也缓缓收紧，低声道：“轩辕问天，你果然已经疯了。”</p><p>    轩辕问天刚才的举动，分明是强行吞噬了永夜魔剑中的魔魂！</p><p>    吞噬上古魔魂，让他体内的魔血与魔魂达到了真正意义上的完美融合，让黑暗玄力在短时间内暴增。但，这种状态显然只能维持极短的时间，之后，随着魔魂在他体内的消逝，轩辕问天的玄力将永远堕出神道，而且寿元也会极大程度的缩短。</p><p>    如果说他拼着断送未来和寿元的代价强取魔血之力是竭泽而渔，那么，他此时的行为，便是疯狂之下的杀鸡取卵！</p><p>    “没有人可以战胜本尊没有人！！”</p><p>    轩辕问天整个人都被罩在浓郁的黑光之中，全身上下唯一能看到的，便是那双恶魔般的眼睛。</p><p>    咚！</p><p>    咚！</p><p>    咚！</p><p>    轩辕问天向前迈步，重伤之下，他的身体有些摇晃，但每一步，都会引发海洋之底的剧烈震颤，就像是一头真正的魔神在逼近。</p><p>    云澈的双手缓缓的抬起，劫天剑上朱红与漆黑的光芒混乱流转。他感受到了一股前所未有的可怕重压比轩辕问天全盛状态还要强横出近一倍的恐怖威压！</p><p>    “云澈本尊要将你碎尸万段！！”</p><p>    轩辕问天的声音已变得如砂纸般嘶哑，每一字，都带着无比的痛苦和怨恨。他的脚步停顿，周围的海水在湮灭间快速的消失，尚未出手，一个可怕无比的真空便已出现在轩辕问天的周围。</p><p>    “呃啊啊啊啊！！”</p><p>    轩辕问天咆哮着，被吞噬了魔魂的永夜魔剑带着来自九幽的威压和怨恨轰向了云澈。</p><p>    剑势还未逼近，云澈便无比确定，这绝不是现在的自己能接下的一剑，若强行硬接，必受重创。</p><p>    云澈脚步迅速向后一错，漆黑魔剑轰来的刹那瞬间消失。</p><p>    嘭！</p><p>    永夜魔剑轰碎了云澈的残影，下方整整数百丈的海岩被全部掀起，一道巨大的裂痕在海底疯狂炸裂，不知蔓延到了何处。</p><p>    云澈闪身在五十丈之外，依然被余波狠狠扫了一个跟头，他神色一阴，左臂挥出，青色玄罡化做利剑，直刺轩辕问天幽黑到近乎“刺眼”的眼睛。</p><p>    轩辕问天黑暗玄力暴涨，但身体重伤之下，行动格外艰涩迟缓，他收起永夜魔剑的刹那，被玄罡直直的扎入了眼睛。</p><p>    “嗷啊啊啊啊！！”</p><p>    轩辕问天发出野兽般的惨吼，右手死死的捂住了眼睛。而云澈在这时闪电般冲至，瞳孔中释放着比轩辕问天还要凶狠的漆黑瞳光。</p><p>    “要死的人是你！！”</p><p>    “轰——天！！”</p><p>    云澈身上玄光炸裂，玄气在一瞬间暴涨暴涨的幅度甚至远超强行吞噬魔魂的轩辕问天。</p><p>    “呜哇啊啊啊！本尊杀了你！杀了你！！”感受着云澈的临近，轩辕问天疯了一般的怪叫，永夜魔剑卷动着让沧海战栗的魔神之势，再次轰向了云澈。</p><p>    “滅天绝地！！”</p><p>    这一次，云澈没有选择退避，劫天诛魔剑带着他强开“轰天”下的极致力量，砸向了轩辕问天。</p><p>    轰！！！！！！！</p><p>    十几里之内的一切，无论海水、海石，都全部消失无踪，彻底的化作了虚无，那一瞬间，足有数百个大大小小的黑洞同时闪灭。</p><p>    在将海洋几乎颠覆的巨响声中，云澈双臂飙血，而轩辕问天全身都炸开了漆黑的血花，右臂直接碎成了粉末，永夜魔剑像是被陨石轰击的石子，远远的飞了出去。</p><p>    “死吧！！”</p><p>    云澈的眼神比魔鬼还要狰狞，他丝毫不顾全身的伤势和混乱涌动的气血，调动着玄脉和魔源珠最后的力量，也带着他所有的恨意与杀意，将劫天诛魔剑刺向了轩辕问天。</p><p>    噗！！！！！</p><p>    朱红色的剑光化作一道黑暗中的流星，刺入了轩辕问天的身体然后带着云澈，一穿而过！</p><p>    “啊啊啊啊”</p><p>    轩辕问天右眼血流如注，布满血丝的左眼瞪到了炸裂的边缘，缓缓的，他低下头，看向了自己的身体，目光，却没有碰触到胸膛，而是透过一个巨大的空洞，看到了后方的黑暗。</p><p>    他的身体，多了一个近尺长宽的大洞，内脏、玄脉被完完全全的摧毁，曾经无敌于天下的“魔躯”，化作了一个被破开巨大口子的血袋，赤黑色的血液决堤而涌。</p><p>    “唔”贯穿轩辕问天而过的云澈脸色煞白如纸，他跪在地上，整整数息才缓过气来，全身透着一股前所未有的酥软，双手，甚至已无法抓起诛天始祖剑。</p><p>    以他如今的身躯，强开“轰开”的后果虽然不至于像以前那般惨烈，但依旧很难承受。而他今日面对轩辕问天两次强开轰天，身体的承受力也已达到极限，魔源珠的力量也在最后一剑下全部耗尽，唯有玄脉之中，还残存着些许的力量。</p><p>    他艰难的转过身，看着身体被自己轰出大洞的轩辕问天，快意的大笑了起来：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！轩辕问天这就是你的下场！咳咳”</p><p>    他的大笑狠狠的牵动了全身的伤势，他擦抹着嘴角的鲜血，脸上依然就傲然狂肆的笑。</p><p>    “啊啊不不可能本尊怎么会”</p><p>    呼！！</p><p>    周围的海水重新涌了上来，将两人力量毁灭出的真空再次填满。</p><p>    海水卷动着轩辕问天的黑血，他的力量也随着血液的流泄而快速消逝，失去力量的身体甚至已无法支撑沧海之下的重压，开始缓缓的扭曲变形。</p><p>    感受着自己的力量在快速的流失，轩辕问天放大的眼瞳中露出了无比的惊恐，口中发出着嘶哑恐惧的声音</p><p>    “不本尊的力量本尊的力量不不不不！！！”</p><p>    “这这不是真的本尊的力量本尊的力量”</p><p>    他仅剩的手臂在水中狂乱的挣扎，似乎想要把快速流失的力量重新抓回到自己的身体，但他的挣扎和恐惧的叫喊，换来的依旧是生命与力量的无情流失。</p><p>    “啊啊啊不！本尊的力量回来回来！！本尊不要变成废物回来回来啊啊呜啊啊啊啊”</p><p>    他的挣扎，叫喊，到了最后，竟变成了绝望无助的痛哭，快速失去力量的身体已在水压下扭曲成一个极其可怖的形状。</p><p>    云澈喘着粗气，利用水元素缓缓的恢复着自己的元气和玄力。他看着轩辕问天的惨状，心中快意之余，甚至生出了些许怜悯。</p><p>    他这一生都在拼命的追求力量，为此一生都在算计，一生都在不择手段。终于，他用千年的时间得偿所愿，却在成就“天尊”的第一天，被他送入了地狱。</p><p>    对他而言，失去力量，无疑是世间最大的酷刑。</p><p>    “本尊的力量本尊是天下尊主为什么为什么”</p><p>    纵然身体已残破扭曲的看不出半点人的样子，他依然不甘死去，绝望的嘶叫着</p><p>    “为什么？因为你为了一己之欲，不择手段，作恶多端，杀了多少无辜的人，毁了多少人的一生就算我今天不杀了你，终于一天，你也会被天道裁决！！”</p><p>    云澈吼完，手掌忽然抓出，一道火焰贯穿海水，轰在了轩辕问天的残躯之上。</p><p>    砰！！</p><p>    这道火焰并不炽烈，连先前轩辕问天的一根头发都不可能灼灭。但对此刻的轩辕问天来说，却是毁灭之火。在炸裂的火光之中，轩辕问天发出最后一声不甘的嘶叫，在火焰中快速的消失。</p><p>    直至被完全烧成漆黑的灰烬，被动荡的海水散乱的带向四面八方。</p><p>    他这一生，或许有那么几天足以称得上已经问鼎苍天。但，他还未能来得及真正享受这穷尽一生的结果，便已烟消云散。</p><p>    “呼！！”</p><p>    云澈深深的吸气，全身无力的浮在海水之中，几乎都没有了平衡身体的力量。</p><p>    “其实，我又有什么资格说轩辕问天作恶多端死在我手上的无辜之人比之他，还要多不知多少倍呵，或许真正该承受天道裁决的该是我这种人。”</p><p>    云澈自嘲的笑了笑，然后闭上了眼睛，轻轻的道：“茉莉，你看到了么，我赢了，我战胜了轩辕问天，没有你在身边，我也终于战胜了一个强大的敌人如果你看到了嘿会不会舍得夸我那么一句”</p><p>    脑中浮现着茉莉总是那么冷酷严肃的样子，他不由自主的笑了起来，笑意温暖中带着苦涩，睁开眼睛，一个老人的身影，浮现在了他的眼前。</p><p>    “爷爷，我终于亲手为你报仇了你在天堂，一定要幸福安乐。”</p><p>    ————————</p><p>    小孩子生病真是超闹心啊。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>