<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第916章 圣域新帝</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第916章 圣域新帝</span></h2><p>    躲在一个最偏远角落的东方休与秦无伤陡然听到云澈的话，惊的差点一起跳了起来。</p><p>    黑月商会是什么概念？</p><p>    天玄除了神凰国之外的六国，财富加起来都绝对及不上一个黑月商会，在天玄大陆的地位以及历史底蕴更是远远不及。</p><p>    黑月商会的三成收成是什么概念那甚至都是东方休与秦无伤无法想象的天文数字。</p><p>    而且云澈说的是“上缴”，是纯粹的供奉，苍风皇室不需要付出任何的条件或辛劳，连参与管理都不用，完完全全的白拿！而且是三成之多这何止是剥黑月商会的皮，完全连肉都剁了下来，而且是每年都剁。</p><p>    这绝对是天玄大陆历史上最狠的空手套白狼。</p><p>    若是苍风国每年能得到如此庞大的一笔资源财富，国力必将飞一般的攀升。</p><p>    “这这”黑月商会倾尽着紫极一生的心血，是几乎和他的命同等重要的东西，同时，它也是支撑至尊海殿的命脉所在。每年被剥走整整三成，无疑等于狠狠切割他的心头肉，也等于将至尊海殿的命脉活生生切掉了三成。</p><p>    “云宫主，这这可否稍加通融。两成两成如何？”紫极满脸痛苦，不知是因为魔毒侵蚀，还是因为要被分割自己一生最珍视的东西。而作为一个商人，他也是几乎本能的，想要缩减损失。</p><p>    “哦看来，紫先生对这个交易条件并不满意啊。”云澈低低笑了笑：“也罢。那我就稍稍通融一下吧。每年上缴四成！！”</p><p>    “什什么？”紫极全身一激。</p><p>    东方休和秦无伤更是全身一抖。</p><p>    “哦？紫先生莫非还是觉得不满？”云澈微微笑了起来。</p><p>    “不不不！”紫极惊慌着摆手：“四成，就四成！”</p><p>    紫极的心在滴血，更恨着自己刚才的第一反应居然是讨价还价居然试图和云澈讨价还价！</p><p>    “很好。”云澈满意的点头：“四成而已，又不是七成八成，我云澈果然还是无法成为那种借势狮子大开口的人。话既已出口，那便这样吧。”</p><p>    紫极：“！～＃￥％”（mmp）</p><p>    云澈声音落下，左手伸出，翠绿的净化之芒顿时将海殿所有身中魔毒的人笼罩，短短几个呼吸的时间，便将所有魔毒完全净化。</p><p>    全身被侵蚀的痛苦顿时大幅度缓和，然后逐渐消失，只是被魔毒侵蚀了这么久，他们要完全恢复还需要相当一段时间。</p><p>    “谢云宫主相救。”至尊海殿为首的几大尊者起身拜道。虽然付出了极大的代价，但至少，他们摆脱了痛苦和死亡梦魇，海殿，也因此而保了下来。</p><p>    而且，他们不是紫极，并不是很明确直观的知道黑月商会每年的四成收成是个什么概念。</p><p>    “这个海殿遭遇了这场大劫，也是被毁的颇为严重。”云澈淡淡的道：“你们若想继续停留在这沧海之上，就慢慢修复。若不想南方的弑月魔窟，里面的黑气之源已经消失，那个守护结界早就可以撤开，你们已经没有必要再继续镇守下去。”</p><p>    几个尊者面面相觑，为首紫尊者抬手道：“此事感谢云宫主告知。”</p><p>    摆脱魔毒的紫极重重缓了几口气，他抱着奄奄一息的曲封忆站起身来，神色怆然：“云宫主，海皇之错，老朽自知无颜求你原谅，但她命数将尽，回天无门，还请云宫主允许老朽暂离，带她去一个安静之地”</p><p>    此时的曲封忆蜷躺在紫极的怀中，遍体染血，气若游丝，再没有了平日里的威凌和让人心悸的气场，甚至已几乎感觉不到丝毫的玄力气息</p><p>    轩辕问天那道恶毒的魔息，已是几乎将曲封忆的玄力废尽。</p><p>    这或许是曲封忆一生最脆弱、最无助的时刻但至少，在这种时候，有一个男人一直将她紧紧的抱在怀中，纵然自身也承受着巨大的魔毒之苦，也从未有一刻将她放开。</p><p>    即使是海殿的强者，也是在这一刻，才足够清晰的想起他们还是一对夫妻。</p><p>    紫极抱着曲封忆，脸色僵硬，缓步的离开，背影透着一股难言的苍凉。云澈转过身来，脑中刹那闪过自己当初抱着苓儿的那种绝望，终于是深吸一口气，道：“如果我能救活她，你拿什么和我交易？”</p><p>    紫极的脚步停止，然后骤然僵住，忽然，他猛的转过身，向着云澈重重的跪下，声音带着剧烈的颤抖：“命我的命！只要你愿意出手救她，无论什么我紫极的老命我的全部你要什么我都答应你求求云宫主高抬贵手，大恩大德，我紫极今生还不完，来世愿一生结草衔环求云宫主开恩相救”</p><p>    他的怀中，曲封忆的嘴角在轻动，眼角，两道泪痕缓缓滑落。</p><p>    “”云澈别过脸去，深深的吸了一口气。当年，如果有一个人说他可以救苓儿，那么，他也一定愿意跪在他面前，用自己的一切去交换、去乞求</p><p>    他厌恶曲封忆，但紫极的这一跪，却狠狠触动到了他内心最柔弱的地方。他走向前，伸出手来，淡淡的道：“紫前辈，起来吧，我毕竟只是个晚辈，受不得你这样的大礼把她放下，我会救。”</p><p>    紫极张了张口，又连忙把即将出口的话咽回去，哆哆嗦嗦，小心翼翼的把曲封忆放在了地上。云澈就地蹲下，手掌虚空按在她心口的致命创伤上，集中精神，浓郁精纯的天地之息在他手掌间凝聚盘旋，然后全部输到了曲封忆的身体之中。</p><p>    很快，她体内残留的魔息便被全部驱散，濒临枯竭的生命气息，也开始了快速的复苏。</p><p>    而这一切，感受的最真切的就是紫极，他的眼神颤荡的越来越剧烈，双手更是死死的抓着地面，纵然激动到极点，却是不敢发出一丝声音。</p><p>    整整半刻钟过去，云澈将手掌从曲封忆胸口移开，然后微微吐了一口气。而曲封忆已彻底昏睡了过去，但脸色，分明多了一抹红润。</p><p>    “暂时没有生命危险了。”云澈很是平静的道：“以你们海殿的底蕴，剩下的已经不需要我了。只不过，她玄脉受创严重，就算痊愈，玄力也差不多折损到霸玄境以下，而且就算继续修炼，进境也会比以往慢上数倍。”</p><p>    感受着曲封忆身上比先前通畅平稳了几十倍的气息，紫极抬起双手，深深的一礼：“谢”</p><p>    “不用你谢，也不需要你付出什么。”云澈转过身去道：“我救她，不是为了你，也不是为了她，而是为我自己。你还是马上先带她去一个适合静养的地方吧。”</p><p>    紫极抱起曲封忆，对着云澈的背影深深的说道：“云宫主，这份大恩，我紫极今生没齿不忘！”</p><p>    说完，他不再停留，抱着曲封忆匆匆离开。如果说他刚才还对云澈的无情和狮子大开口心存怨意的话，那么现在，他唯有无尽的感激。</p><p>    至尊海殿的所有人都是如此。</p><p>    “给了一大棒，又马上给予巨大恩惠云澈又何止在强在玄力，更知道把控人心啊。”东方休深深的叹道。却不知，云澈之所以会救曲封忆，不过是为了稍稍弥补心中的一个空缺，绝不是所谓的想要把控人心。</p><p>    至尊海殿的人已全部安然无恙，云澈还无比仁慈的出手救了两次欲加害于他的曲封忆，皇极圣域那边却依然深陷魔毒噩梦中，紫极离开后，他们将急切和希冀的目光投向云澈，用力恳求道：“云宫主，也请你高抬贵手，解我们之毒。”</p><p>    云澈转过身，无比冷淡的道：“至尊海殿没有理由让我白白为他们解毒，你们皇极圣域同样没有。你们刚才也看到了，想要让我解毒，就拿出足够的条件来。起码，是能匹配的起你们这么多人性命的东西。”</p><p>    九叹真人嘶哑着声音道：“云宫主将来若有用得着我们圣域的地方我们定然绝不推辞”</p><p>    “那就不必了。”云澈想也不想的道：“你们圣域能做到的事，我一定能做到。我做不到的事，你们更是一定做不到。我实在想不出未来能有什么可以求到你们的地方。”</p><p>    “咳咳”皇极无欲身体前移，但就是这么一个简单的动作，却是让他连咳两大口血，他气息虚弱的道：“我皇极无欲自知无颜面对你，更没资格向你乞求什么。若能解云宫主之气，我愿马上自绝，只求云宫主对我圣域网开一面。”</p><p>    “呵，你要不要自绝是你自己的事，请自便。”云澈毫无所谓的撇过脸去：“至于什么网开一面，我就完全听不懂了。你们所中的魔毒来自轩辕问天，和我没半点关系，却说的好像是我施下的一样。”</p><p>    “姐夫，”夏元霸走过来，一起请求道：“虽然他们做错了很多事，尤其是对你更做了难以原谅的事，但他们毕竟毕竟他们都和师父一样，是很正派的人，至少我从来没有见过他们做过恶事。圣帝大人为了轮回镜算我是见过他做得唯一，也是最错的事了”</p><p>    “好了元霸。”云澈拍拍他肩膀，道：“古苍前辈是你的师父，我救他是天经地义。但这些人，虽然和你们同属圣域，但既不是你的师父，也不是你的弟子，更不要说先前差点把我逼入绝路，我可没义务救他们。”</p><p>    “可可是”夏元霸顿时焦急的不知说什么才好。</p><p>    而皇极无欲的目光，在这时猛的一动，他用尽全力挣扎的起身，向夏元霸招手：“元霸，你过来。”</p><p>    夏元霸依言走过去，刚到跟前，便看到皇极无欲脸色肃下，沉声道：“圣域弟子夏元霸跪下听命！”</p><p>    “圣帝大人。”夏元霸怔了一怔，连忙跪下，不知所以。</p><p>    圣域众人全部看来，目光颤动间，他们一下子意识到了什么。</p><p>    皇极无欲左手拿起了混元天尺，右手拿出了一枚闪烁着奇异金芒的牌子，一股异常古老的气息从金色的牌子上逸散而出。他将混元天尺和金色牌子拿到夏元霸面前，忍着魔毒之蚀，郑重无比的道：“皇极圣域第十三代圣帝皇极无欲，现将圣帝印和混元天尺传予圣地弟子夏元霸。自今日起，夏元霸便是我皇极圣域第十四代圣帝。”</p><p>    “元霸，接印尺！”</p><p>    夏元霸嘴巴大张，整个人完全傻在了那里：“我”</p><p>    云澈一巴掌推在夏元霸后背上：“叫你接你就接！”</p><p>    夏元霸向前一个跄步，下意识的把呈到身前的混元天尺与圣帝印捧在了怀中。也是这一个瞬间，皇极圣域所有人都深拜而下，就连他的师父古苍真人也俯身拜下，齐齐呼喊：</p><p>    “拜见圣帝！”</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>