<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第924章 疑惑</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第924章 疑惑</span></h2><p>    这些人的死，也代表着日月神宫与天威剑域所有的中坚力量全部覆灭。此后，日月神宫与天威剑域纵然继续存在，也已彻底不复圣地之名。</p><p>    云澈转过身，在他目光投来时，至尊海殿与皇极圣域的人无不是眼瞳瑟缩，脚步下意识的后退。</p><p>    “从明天开始，你们去把天威剑域和日月神宫的人全部收入你们之下，若不顺从或无法掌控，直接格杀。他们所有的高手已经全部葬身在此，剩下的人你们处理起来应该简单之极。”云澈语气无比冷漠的道。</p><p>    “至于那天威剑域和日月神宫的资源，一半运送到妖皇城，另一半，你们自己看着分吧。”</p><p>    见云澈丝毫没有要杀他们的意思，他们已是大松一口气，陡然听到两大圣地的资源他们居然可以分走一半，心中无不是喜出望外。日月神宫与天威剑域和他们一样都是鼎力万年的圣地，万年积累的无疑是庞大无比的资源与底蕴，他们两圣地能共得一半，简直是天上掉馅饼的大好事，他们岂有不尽心尽力之理。</p><p>    “砰”的一声，云澈将已经完全吓瘫的夜玄歌扔到了夏元霸脚边，然后低低的向夏元霸说了几句话，夏元霸目光一闪，然后微微点头，足有云澈两个大的手掌将夜玄歌牢牢提在手中……而直到现在，夜玄歌都完全不明白云澈为什么要如此“优待”他。</p><p>    皇极圣域和至尊海殿在夏元霸和紫极的带领下很快离开幻妖界。云澈陪着小妖后留在皇陵前，他关切的问道：“彩衣，你真的不去天玄大陆，亲自将天威剑域和日月神宫清理掉么？”</p><p>    小妖后微微摇头：“罪魁祸首已经全部伏诛，如今的一切，已足以告慰父皇他们在天之灵。剩下的，只是一些被摆布的棋子，便任由他们自生自灭吧。”</p><p>    与当初诛灭淮王府九族、血洗妖皇城的小妖后相比，如今的她心境明显的平静了许多，锋芒与威凌依旧，却没有了曾经似海的怒怨与仇恨。云澈轻轻的抱过她，在她耳边道：“彩衣，你放心好了，以往的灾祸，再也不会出现了。”</p><p>    ————————————</p><p>    随着空间玄阵的完成，曾经只能依靠太古玄舟进行的空间穿梭，如今已可以通过玄阵来完成。归心似箭的萧烈在第一天就返回了流云城，不放心他的萧泠汐自然随他一起。</p><p>    一起回到流云城的还有萧云夫妇与萧永安。</p><p>    一直牵挂着国事的苍月也很快回到了苍风皇城。</p><p>    几天之后，云澈和凤雪児一起，带着冰云仙宫上下两千弟子，通过空间玄阵，返回了已经久违的冰极雪域。</p><p>    当初小妖后和轩辕问天的恶战，让大半个冰极雪域的冰雪近乎全部融化。如今隔了小半年，在这里的酷寒之下，大地已再次变得雪白一片，脚下铺着已经很厚的雪层与冰层，只是，视线之中却几乎看不到了冰川的存在。</p><p>    “慕容师伯，你们真的要自己重建冰云仙宫？真的不要妖皇城那边帮忙吗？”云澈向慕容千雪等人道。</p><p>    慕容千雪道：“曾经的冰云仙宫，便是先祖们以冰云诀自行建起，先祖们可以做到，我们同样可以。而且，在宫主的引领下，我们这一代的整体实力要胜过先前的任何一代，新的冰云仙宫，也只会比以前更好。”</p><p>    “在那之前，我们会先寻找先祖们的遗体。她们都置于冰层深处，一定都安然无损。”楚月璃道。</p><p>    “那好吧，”云澈点头，她们以冰云诀凝化的寒冰，再加上这里恒古的酷寒，要比琉璃砖瓦还要坚固百倍：“相信这段时间，新冰云仙宫的样子，众位师伯师叔，师姐师妹都已是心有成竹。”</p><p>    “宫主尽管放心，说不定，到时候还可以给宫主一个惊喜哦。”风寒雪笑嘻嘻的道。</p><p>    冰云仙宫的弟子纷纷散开，当初冰云仙宫灰飞烟灭，她们黯然神伤，泪盈眼眶，如今要以自己的双手来重建冰宫，她们每一个人表现出的，却又是深深的兴奋和期待。</p><p>    看着她们的样子，云澈面露微笑，彻底的放下心来。这几年间，冰云仙宫先后遭遇了数次劫难，如今终于可以回归平静。他也算没有愧对带着眼泪和乞求将宫主之位托付给他的宫煜仙。</p><p>    ……也保住了小仙女从小到大的家。</p><p>    “云哥哥，那边为什么还有两个玄阵？”凤雪児忽然指向了南侧，就在连接两大大陆空间玄阵的前方，赫然还存在着两个小上许多的空间玄阵：“而且这两个玄阵，似乎……似乎还残留着我们凤凰神宗的气息。”</p><p>    云澈笑着道：“这两个也是空间传送阵，玄光颜色稍浅的那一个，连接着流云城，颜色稍深的那一个，连接着凤凰城。这两个，都是你父皇在这一个月内尽全力铸造而成的。”</p><p>    “啊？父皇？”凤雪児轻吟一声。</p><p>    “那日我在海殿只是随口一提，他果然放在了心上。在流云城，也同样有一个连接凤凰城的空间玄阵，你父皇这么大费周章，就是为了方便你经常回去。”云澈看着凤雪児道。</p><p>    “……”凤雪児张了张唇，星眸一阵微微的氤氲，忽然道：“云哥哥，我的确都好久没有回去了，父皇他们一定很牵挂我。凤凰城现在应该正在重建，也是最需要我帮忙的时候，所以，我想回凤凰城一段时间。”</p><p>    云澈欣然点头：“我这段时间会在流云城，有玄阵相连，我们随时可以相见。雪児可以白天在凤凰城，晚上呢，就乖乖回到我的怀里来。”</p><p>    “云哥哥，你……你越来越坏了，”雪児一声娇嗔，绮丽的红霞浮上仙颜。</p><p>    两人在传送阵前分开，一个回到了凤凰城，一个回到了流云城。</p><p>    流云城的传送阵就设在萧门大院中，云澈走出传送阵，却没有马上去找萧泠汐他们，而是腾空而起，灵觉瞬间笼罩了这个流云城。</p><p>    云澈现在的灵觉之强已是今非昔比，凌云城中的每一缕气息都清楚的呈现在他的灵觉之下，很快，他便锁定方位，如闪电般掠向城东，落在了一个全身银衣的中年男子身旁。</p><p>    人前忽然多了一个人影，那个银子男子瞬间警觉，但看清云澈，他慌忙拜了下去：“在下皇极圣域罗圣殿殿主骆池，奉圣帝之命在此等候云宫主多日。”</p><p>    “多日？居然这么早就来了。”云澈嘀咕一声。</p><p>    “是，云宫主交代之事，岂可怠慢。”自称骆池的银衣中年人无比恭敬的道。</p><p>    “人呢？”云澈道。</p><p>    “就在我背后的小屋中。”骆池答道。</p><p>    “把轩辕问道交给我，至于另一个……你在这里继续等候一天。”</p><p>    “是。”</p><p>    很快，一个身着黑衣的人被骆池拎了出来，放到了云澈身边。</p><p>    轩辕问道脸色焦黄一片，没有了平日里哪怕半点的气势和傲然，瘫在那里的姿势，活生生像是被打断了全身骨头的狗。</p><p>    “唔……”轩辕问道的喉咙里溢出艰涩的呻吟，缓缓的抬起头来，然后终于看到了云澈的面孔，那一刹那，他如遭电击，瞳孔一下子放大了几十倍：“云……云澈！”</p><p>    “哼，”云澈冷笑一声：“轩辕问道，还认得这是什么地方么？”</p><p>    “啊……啊……”轩辕问道嘴巴大张，看到云澈的那一刹那，他便彻底跌入绝望的深渊，在极致的恐惧之中，他别说回答，连完整的说出一个字都已无法做到。</p><p>    云澈将他拎起，腾空而去，很快返回了萧门，然后循着气息，直接落向了萧烈的庭院。</p><p>    “澈儿，你回来了。”</p><p>    看到云澈，萧烈将怀中刚刚哄睡的萧永安轻轻放下，脸上满是温和的笑：“既然回来了，就多住几天吧。这两天，汐儿已经把你的房间重新收拾打扫过了。”</p><p>    “嗯，已经离开家这么久，当然要多住几天。”云澈应声道：“爷爷，我有一件礼物要送给你。”</p><p>    “礼物？”</p><p>    云澈手臂一伸，将门外的轩辕问道一把吸了过来，然后丢在了萧烈面前。</p><p>    萧烈被吓了一跳，惊疑道：“这个人是？”</p><p>    “他叫轩辕问道。”云澈微吸一口气，然后字字铮铮的道：“二十四年前，就是他，毒手害死了萧叔叔！”</p><p>    “……”萧烈如闻霹雳，身体剧烈摇晃了一下，本是带着温和笑意的脸上快速浮起一层苍白。</p><p>    云澈连忙向前扶住萧烈，沉着眉头道：“当年整件事的罪魁祸首已经死了，参与这件事的人也都得到了该有的下场。我唯独留下了这个人的命……因为他该由爷爷你亲自来处决。”</p><p>    萧烈将他和萧泠汐抚养长大的那些年，永远渴望的两件事，便是治好他的玄脉，以及找到当年害死萧鹰的凶手。前者，云澈不但玄脉恢复，而且扬名天下，后者，便成了萧烈这一生最大的心结。</p><p>    如今，他一直苦苦追寻，做梦都想找到和手刃的凶手终于找到，而且就在他的眼前，沉积了二十多年的痛苦和怨恨在他灵魂之中疯狂的涌动。</p><p>    “你……是你……是你……杀死了我的儿子……是你！”</p><p>    一直平和如水的他，脸色在短短几个瞬间便扭曲的不成样子，全身释放着浓烈的悲伤和同样浓烈的戾气。云澈没有安慰和规劝，因为他知道这是萧烈一生最大的仇恨和心结，必须让他尽情发泄，亲手了结，否则，他的心魂一辈子都会被压在沉重的阴影下，永远不会真正轻松。</p><p>    萧烈忽然伸手，一把抓住了轩辕问道的衣领，扭过他蜡黄绝望的面孔，看着眼前这个不同戴天，杀了他儿子，毁了他一家的仇人，萧烈眼瞳欲裂，全身不受控制的战栗：“我……我……我杀了你！！”</p><p>    云澈一辈子，都从未见过萧烈露出如此可怕的表情，发出如此可怕的声音，他的手掌向上，抓在了轩辕问道的喉咙上，颤抖的双手凝聚着他所有的痛苦与仇恨……</p><p>    “呜哇哇哇……”</p><p>    就在这时，一声嘹亮的婴儿啼哭声响了起来。这个熟悉的啼哭声让萧烈全身一抖，几乎是条件反射般的一把扔下轩辕问道，急匆匆的冲到屋内，匆忙而小心的抱起了忽然被惊醒的萧永安……在抱起萧永安的那一刹那，他身上所有的戾气几乎一瞬间全部消失。</p><p>    “永安乖，不哭了不哭了，是太爷爷不好，太爷爷一定吓到永安了……”</p><p>    萧烈抱紧婴儿，温声轻哄，微垂的目光无比的溺爱和柔和，没有了哪怕半点刚才恨意下的凶煞，仿佛已完全忘记了轩辕问道的存在。很快的，萧永安便停止了啼哭，在他的怀中继续安稳的睡去。</p><p>    云澈：“……”</p><p>    “澈儿，”萧烈没有把萧永安放下，再次面向轩辕问道时，他的目光竟已是格外的平静平和：“这个人杀死了我的儿子，我做梦都想找到他，想把他碎尸万段。但是……我这双手，要用来抱永安，岂能染上肮脏罪恶的血腥。所以，你帮爷爷，把他献祭在永安爷爷的坟前吧，让他在天之灵，可以安心瞑目……”</p><p>    “好！”云澈重重的答应，心中一阵难言的轻松……要比预想中萧烈亲手杀死轩辕问道来复仇雪恨的结局轻松的多。</p><p>    “嗯。”萧烈抱紧怀中安睡的孩子，抬头起来，看向天空，脸上露出了淡淡的微笑，虽然笑意中透着些许的感伤，但，却比云澈在他身上所见过的所以笑颜都要轻松和平和。</p><p>    当下，云澈抓起轩辕问天，来到了萧门后山，将他丢在了萧鹰的墓碑前。</p><p>    “轩辕问道，是时候送你去和你爹团聚了。”云澈一脚踩在他的身上，让他的脑袋深深的叩在了萧鹰墓前：“哦不不，你爹死的时候是形魂俱灭，你就算是走完十八层地狱都别想找到他了。”</p><p>    “我萧叔叔一家大恩大义，却因为你这样一个垃圾，而发生了那么巨大的惨变……你真是死一万次都不够偿还！”云澈阴沉着脸，恨恨的道：“下地狱赎罪去吧！”</p><p>    凤凰炎瞬间燃起，轩辕问道只来得及发出一声绝望的惨叫，便直接化成飞灰，洒在了萧鹰的墓前。</p><p>    云澈退后两步，向着萧鹰的墓碑深深拜下，低声道：“萧叔叔，你当年救了我们一家，却让你自己遭遇灾祸。你的恩情，我们云家终生难报，直到今日，才总算是为你报仇雪恨。如今你大仇得报，萧家也有了后人，希望你在天之灵，可以含笑安心。”</p><p>    再次深拜，云澈腾空而起，刚要准备飞回萧门，却又忽然顿了一下，然后转移方向，向流云城的东方疾飞而去。</p><p>    他的心里，一直都盘踞着一个很大的疑问。</p><p>    那就是藏匿在流云城东的那整整一百斤紫脉神晶。</p><p>    一百斤紫脉神晶是何种概念？</p><p>    整个天玄大陆平均一百年都产出不了多达一百斤的紫脉神晶。而明明无比贫瘠的流云城，却是一下子冒出了整整一百斤。</p><p>    而最为诡异的一点是，如此庞大量的紫脉神晶，生成的过程应该要几千年甚至万年。其存在期间必定释放出极为浓郁的紫晶气息。而那些庞大宗门，尤其是四大圣地，对紫脉神晶这种最高等资源都有无比敏锐的嗅觉和侦测方法，却是这么多年都没有发现一个如此庞大的神晶矿？</p><p>    反而是被凤凰神宗在短短数年前发觉。</p><p>    就好像……这多达百斤的紫脉神晶是在近些年一下子冒出来的一样。</p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>