<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第952章 寒冰喋狼</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第952章 寒冰喋狼</span></h2><p>    “一刻钟？有那么久吗？”沐小蓝小声自语道。虽然她没有参加过寒雪殿的考核，但在冰凰神宗这么多年，多少也有所耳闻。</p><p>    “这个并不重要。”沐夙山笑呵呵的道：“或许你该好好想想，他为什么会特意问你刚才的问题。”</p><p>    “唉？”沐小蓝一脸不解。</p><p>    “暴雪境的考核颇为消耗体力，”沐夙山缓缓的道：“大部分玄者，无论是通过的还是没有通过的，在暴雪境关闭后都气喘吁吁，而云澈不但以君玄境的玄力冲入前一千名，而且面色如常，几乎毫无气喘之态……呵呵，这个冰云宫主从下界带回来的年轻人，果然不简单啊。过会儿，会有什么惊喜也说不定。”</p><p>    “啊？”沐小蓝更加懵然。</p><p>    云澈站到了玄阵之中，一眼便看到那个叫风陌的人也在其中。他不但通过了第二关考核，而且排名似乎颇为靠前。感受到目光的注视，风陌也抬眼看向了他，露出的是颇为怪异的眼神。</p><p>    “最后的考核……冰玄境！可别死的太快！”</p><p>    纪寒峰声音落下，一道蓝光从玄阵中冲天而起，将阵中所有考核者的身影完全淹没其中。</p><p>    云澈周围的世界顿时变得冰蓝一片，随之，他感觉到了周围世界的变动，所有的气息都在一瞬间消失不见，当周围的光芒忽然散去时，一个冰晶筑成的空间呈现在他的眼前。</p><p>    冰玄境的世界！</p><p>    这个空间独立而封闭，而且格外狭小，长宽高都不足百丈，一眼就可以看到尽头和边缘。封闭这个世界的是由层面极高的冰玄力所凝化的冰层，折射着冰魂刺心的寒光。</p><p>    云澈刚刚看清所在的世界，眼前便寒光一闪，快速映现出一个体长一丈的兽影……全身雪白，爪如寒刃，双目如血，赫然是一只释放着嗜血气息的冰狼！</p><p>    冰狼云澈并不稀奇，因为在冰极雪域随处可见。但，眼前的这只，纵然冰极雪域的所有冰狼加起来，都不及它一根毛发。它所释放的气息之可怕，分明还要远远的胜过凤雪児和小妖后。</p><p>    这赫然是拥有神道之力的可怕玄兽！实力堪比神元境初期的玄者！</p><p>    冰狼出现的第一个瞬间，便一声喋血嘶吼，骤然向他扑来。云澈是投影，这只冰狼也同样是投影。它没有情感，存在的唯一目的，就是不惜一切的撕碎眼前的生灵，不给对方哪怕一丝的喘息之机。</p><p>    “炼狱！！”</p><p>    拥有神道之力的玄兽，绝不是常态下的云澈所能抵挡。他的邪神境关瞬间开启，全身玄力暴涨，却依然没敢硬接，而是以星神碎影快速瞬身。</p><p>    嘶啦！</p><p>    冰狼一扑而空，前爪刚刚触地，便如闪电般折身，再次扑向云澈，与此同时，冰玄境的温度忽然下降，无数的冰刺在虚空中滋生，带着尖锐无比的啸音向云澈穿刺而去。</p><p>    什……么！？</p><p>    冰狼的速度之快让云澈心中陡然一惊，他身下一矮，贴地再次瞬身，从冰狼的身下闪过，和冰狼瞬间交换了位置，但在这狭小的空间，冰刺已变得无处不在，云澈低喝一声，身上玄气爆裂，将所有袭向他的冰刺全部轰碎，但气机泻尽的刹那，依然有十几枚冰刺刺穿力量余波，狠狠的钉刺在他的身上。</p><p>    砰砰砰砰……</p><p>    以云澈的身躯强度，真的是极难受伤。但此刻袭在他身上的，是超脱天玄</p><p>    （本章未完，请翻页）()</p><p>    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>