<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第953章 不可能的结果</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第953章 不可能的结果</span></h2><p>    冰玄境中，解决了第一只寒冰喋狼后，云澈丝毫没有松懈，提着气等待着敌人的出现，但过去了好一会儿，周围都是静寂一片，就在他心生疑惑时，危险的气息终于再次出现。</p><p>    这次，两道蓝光在他前后同时显现，映出两只寒冰喋狼的影子。</p><p>    两只！？</p><p>    心中微惊，但神经和身体已在第一时间做出了反应，雷霆般的冲到了正前方的寒冰喋狼前方，寒冰喋狼刚刚现身，还未来得及看清周围的风景，便已被云澈一拳轰在头部，金乌火焰猛烈炸开。</p><p>    “嗷！！”</p><p>    寒冰喋狼一声惨叫，带着全身火焰横飞了出去，与此同时，一股危险的气浪从云澈的后方骤然逼近，云澈来不及回身，身体贴地一转，闪电般倒滑而去，后方的寒冰喋狼从他身上飞扑过去的同时，他的手掌向上猛的一劈。</p><p>    咔嚓！！</p><p>    相比于它们的危险与嗜血气息，这些寒冰喋狼的身躯的确有些“脆弱”，云澈这一劈之下，第二只寒冰喋狼的右后腿直接崩断，在惨叫中栽落在地，云澈身体快速刹住，然后直接前扑，刚要趁机重击它的要害，后方忽然寒风袭至。</p><p>    第一只被他以金乌炎轰开的寒冰喋狼带着全身的灼伤和被彻底激发的凶性，嘶叫着扑向云澈的身后。</p><p>    云澈眉头一沉，手势顿时一变，一把抓在前方寒冰喋狼的断裂的后腿上，瞬间将之拎起，转身砸向了后方。</p><p>    砰！！</p><p>    云澈虽只是简单一甩，却是带着数百斤的巨力。两只寒冰喋狼狠狠相撞，两团血花当空爆开，随着两只狼身在惨叫声横飞出去，冰玄境中下起了一片骇人的血雨。</p><p>    云澈双臂伸出，在两只寒冰喋狼落地的同时，几十波金乌炎连续释放。</p><p>    轰轰轰轰轰……</p><p>    火焰连续爆裂，散开的金乌炎力将冰玄境的寒气都短暂驱散。在他停止轰击时，两只寒冰喋狼也已完全停止了惨叫，在火光中快速消散。</p><p>    “呼……还算轻松。”云澈微吐一口气。</p><p>    这个冰玄境中难道都是这种冰狼？还是会有其他更强的玄兽……云澈不自禁想到。</p><p>    消灭两只同时出现的寒冰喋狼后，又等待了和之前差不多的时间，危险的气息再度来临。</p><p>    这次，是三道蓝光一起闪现，现出的，是三只带着嗜血戾气的寒冰喋狼。</p><p>    三只！！</p><p>    看着三只同时出现的寒冰喋狼，云澈非但没有紧张，眼神反而稍稍放松了几分。第一波一只，第二波两只，第三波三只，而且每次出现的间隔似乎相同。</p><p>    也就是说，这场考核很可能是每隔固定的一段时间就会出现一波寒冰喋狼，而且每次都会比上一次多出现一只。</p><p>    寒冰喋狼的强度和威胁度，他已摸清了大概，再加上它们出现的时间间隔，已足以让云澈相信，在这里撑过一刻钟并不是太难的事。</p><p>    这比之当年在龙神秘境，每次敌人都翻倍出现的试炼强度，根本不可同日而语。</p><p>    三股阴森刺骨的戾气将云澈牢牢锁定，三只寒冰喋狼刚要攻击，云澈身上已“轰”的一声炸开一团巨大的火光，火光之下，寒冰喋狼的血瞳全部一缩，猝然后退，狼口中发出更加阴森的嘶叫声。</p><p>    寒冰喋狼惧火，云澈刚才就已发现。作为冰系玄兽，惧怕火焰再正常不过，冰火本就相克……但，在云澈身上，却显然成为了单方面的克制。</p><p>    寒冰喋狼</p><p>    （本章未完，请翻页）()</p><p>    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>