<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第954章 想死真难</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第954章 想死真难</span></h2><p>    冰玄境中，浑然不知考核已进入最后尾声的云澈依然在和寒冰喋狼恶战之中。</p><p>    连续迎战了十一波寒冰喋狼，云澈的身上已是伤痕累累，鲜血淋淋，但他全身溢动的气息却几乎丝毫没有减弱，甚至几乎要比先前还要狂暴之分，就连他的眼瞳，也透着几乎比寒冰喋狼还要暴躁的瞳光。</p><p>    “死吧炼狱红莲！！”</p><p>    轰！！</p><p>    金乌炎在窄小的空间疯狂爆裂，扑向他的所有寒冰喋狼全部惨叫一声，每一个狼身都被炸裂的火莲吞噬，一大半被直接焚碎。</p><p>    嘶</p><p>    铺开的火海中，一道危险气息忽然逼近，一只未死的寒冰喋狼带着遍体火焰从火海中扑出，染血的狼爪带着恐怖的威力和仇恨撕向云澈。</p><p>    嘶啦！</p><p>    残影被瞬间撕碎，瞬身后的云澈手掌抓出，凝气为冰，一道半丈长的冰锥毫不留情的刺向寒冰喋狼，将遍燃火焰的狼身直接刺穿。</p><p>    寒冰喋狼本就已被焚至重伤，被冰锥刺穿之下，一声惨呜，狼身还未落地，便已化作残光消散。</p><p>    至此，第十一波，整整十一只寒冰喋狼也全部葬身云澈手下。</p><p>    呼</p><p>    云澈长舒一口气，他遍体伤痕，但如果细看，便会发现这些伤口虽然看着吓人，便没有一道深至骨头。</p><p>    而且由于没有使用劫天剑，他的消耗可谓极小，到了现在，也只是稍微有那么一点气喘而已。</p><p>    “时间应该差不多过去一刻钟了。”云澈自言自语道，他在对付这些寒冰喋狼时，也一直在默默计算着时间。因为沐夙山和他说过，一刻钟左右，是勉强能通过最终试炼的时间。</p><p>    “不过”云澈皱了皱眉头，低语到：“那个叫沐夙山的人不会是故意忽悠我的吧？只坚持一刻钟，会不会太简单了点？这种程度的试炼，能在暴雪境中冲入前一千名的神道强者，就算最差的一人，在这里坚持一刻钟应该也并不怎么困难吧？”</p><p>    因为除了最初面对寒冰喋狼时稍有压力，在洞悉寒冰喋狼的攻击方式和弱点后，之后的连续十波，他都应对的颇为轻松，就连消耗也很小而且他完全确信，如果动用劫天剑的话，别说受伤，这些寒冰喋狼就算扎堆上，也别想靠近他十步之内。</p><p>    与他一同参与这最终考核的人，都是拥有神道之力的人，应付力量和速度强大，但身体颇为脆弱的寒冰喋狼，就算同时应对多只，也应该不会太困难才对。</p><p>    为了保险起见，要不要</p><p>    云澈正在思索和犹豫时，他的周围蓝光再闪第十二波寒冰喋狼在蓝光中现行。</p><p>    第十二波，亦是一次出现整整十二只！</p><p>    十二道凶暴的气息瞬间将云澈锁定，但他却没有马上做出反应，因为他的心绪依旧处在纠结之中，纠结着是就此结束，还是再继续上一两波最终，他还是选择了后者。</p><p>    那个沐夙山一身正气，我和他又素不相识，没有理由故意对我说谎。我之所以应对的这么轻松，应该和我不惧冰寒，以及星神碎影有很大关系，也可能，我还是低估了自己如今的实力层次。</p><p>    一念至此，云澈的身体丝毫不动，任由十二只寒冰喋狼扑向他。</p><p>    嗷！！嘶呼！！砰</p><p>    十二只寒冰喋狼一同疯了般的攻击</p><p>    （本章未完，请翻页）</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>