<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第955章 “险境”</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第955章 “险境”</span></h2><p>    纪寒峰话未出口，考核玄阵忽然玄光一闪，一团白光脱离玄阵，缓缓而落，碰触到地面后，白光随之消失，映出了云澈的身影。</p><p>    其他玄者离开考核玄阵的形式都或被弹出，或是狠狠摔出，落地时都狼狈不堪，而云澈，却是被玄光很轻柔的送了出来，着地时是平稳的站立状态。</p><p>    因为其他人都是“死后”被驱离冰玄境，而云澈却是在存活状态下主动放弃。</p><p>    第一时间，云澈感受了一下自己的身体，毫无疼痛感，没有任何受伤的感觉，甚至感觉不到自己有任何的玄力消耗。不过马上，他忽然察觉到周围的气氛似乎不太对，快速睁开眼睛，看向了四周。</p><p>    前方，沐小蓝还留在远处，却是嘴唇大张，她身边则是目光带着深深异色的沐夙山。而身侧，一众玄者整齐排列，纪寒峰站在这些玄者前方，而看到纪寒峰的同时，他也一眼看到了站在队伍最前列的厉明成。</p><p>    而这些人，无论哪一个都是目瞪口呆，一副大白天见了鬼的神情。</p><p>    云澈并非“死出”冰玄境，所以精神毫无混乱，他在瞬息愕然后，周围的阵势、气氛，以及众人的神情让他马上意识到发生了什么。</p><p>    怎么回事难道考核出了什么问题？</p><p>    不应该！那就只有可能是</p><p>    我特么是最后一个出来的！？</p><p>    铮！！</p><p>    玄力波动伴随着颇为巨大的声响从后方传来，考核玄阵的玄光在一瞬间收回，整个玄阵在短暂旋转后直接消失不见，玄阵范围之内空荡一片，没有半个人影。</p><p>    寒雪殿的最终考核，在这一刻真正终止。</p><p>    而最终考核的第一名，也就是最后离开冰玄境的人，赫然就是云澈！！</p><p>    看着在白光中现身的云澈和随之消失的考核玄阵，所有人都是大脑当机，久久瞠目，都完全不敢相信自己的眼睛。</p><p>    厉明成的成绩极为傲人，他若取得第一，任何人都不会意外。但云澈，他的玄力分明只有君玄境五级，别说踏入神道，纵然在君玄境，也才中期而已。更何况他还是来自下界的玄者，同级之中还是远弱于神界玄者，以他的玄力和出身，别说寒雪殿，想进入落雪宫都极为勉强。</p><p>    他能参加这场寒雪殿的考核，不过是总殿主以嘲讽甚至带着些许羞辱的姿态给出的“特例”，他顺杆子接受，在所有人看来都不过是个笑话而已。而就是这样一个“笑话”，居然在最终试炼中超过了厉明成，超过了他们所有人！！</p><p>    “云澈，你你你你你你”这天大的落差感让沐小蓝心念一时都转不过来：“你竟然第一啊”</p><p>    云澈看向了沐夙山，到了现在，他哪里还会不明白，自己明显是被这个寒雪殿的执事总管给阴了！而后者投来那颇具意味的眼神也分明是大喇喇的承认。</p><p>    他在冰玄境中短暂疑虑过“一刻钟”会不会有些太短了。</p><p>    没想到，居然是太长了！！</p><p>    看来，应该是他在自己的各种言行，以及暴雪境考核中察觉到了什么，所以“阴”了他一下，而且毫无痕迹，以他的城府，都没有察觉到什么异样。</p><p>    能在神界都身居高位的人，又岂会是什么寻常人物。</p><p>    不过，另一方面，这个结果也在告诉着云澈</p><p>    （本章未完，请翻页）</p><p>    .</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>