<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第956章 摘星石</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第956章 摘星石</span></h2><p>    “夙山前辈，你……”沐小蓝顿时有些傻眼。</p><p>    沐夙山向前，肃然道：“云澈，在我冰凰神宗历史上，从未有人能以未入神道的玄力通过寒雪殿的考核，更不要说你的成绩还在其他所有人之上！虽然冰玄境考核本无作弊的可能，但这个结果，不仅是在场之人，怕是大界王亲临，都会质疑，相信你自己心里也该有计较。”</p><p>    云澈：“……”</p><p>    “所以，我以寒雪殿执事总管的身份责令你，必须证明你没有在冰玄境考核中作弊，而且不得拒绝！”沐夙山眉头微沉：“因为这已不简简单单是考核结果的问题，如果你无法证明，那么你不但会失去进入寒雪殿的资格，还将受到严厉的惩处！”</p><p>    “夙山前辈，你你你……你怎么……啊啊！”沐小蓝急的直跺脚。</p><p>    厉明成顿时得意的笑了起来，看着云澈的目光满含怜悯，其他玄者也大都露出更为幸灾乐祸的神情。因为这一次，可是执事总管亲口发话。</p><p>    “夙山前辈是我们寒雪殿的执事总管大人，在寒雪殿的地位，几乎与总殿主平齐，夙山前辈之言字字千钧，我冰凰神宗是何等神圣之地，岂能容许宵小玷污！云澈，这次你还有什么话说？”纪寒峰厉声道。</p><p>    云澈深深看了沐夙山一眼，从他的身上，他丝毫没有感觉到敌对或者针对的意味，反倒像是一种深深的好奇和探究。</p><p>    “好吧，怎么证明？”云澈看着沐夙山，一脸无奈的道。</p><p>    “自然是用你的实力证明，”沐夙山似笑非笑：“厉明成的提议很是不错。你若是凭自己的实力在冰玄境中停留了那么久，就没有理由不是厉明成的对手。你便和厉明成交手，五个照面之后，结果自有分晓。厉明成，你是第一个质疑云澈作弊的人，那么鉴别一事，也便劳你出手了。”</p><p>    听到沐夙山的“首肯”，厉明成顿时有些受宠若惊，连忙道：“弟子定然全力以赴，请夙山前辈放心。”</p><p>    然后脸色一正，面向云澈，嘲讽着道：“来，云澈，你尽管全力出手，让我好好见识你冰玄境考核第一的实力！我刚才的话不会收回，只需五招，你只要能在我手下坚持五招，就算你赢。你若不是作弊，凭你考核成绩胜过我的实力，这简直就是世上再简单不过的事啊。”</p><p>    云澈却是没有理会他，依然看着沐夙山：“夙山前辈，你身份斐然，在这个地方，我自然没有能力抵抗你的命令，夙山前辈刚才的话，我也的确无法反驳。但有一件事，我必须说明。”</p><p>    “哦？”沐夙山饶有兴趣的看着他的神态。</p><p>    “很简单。”云澈平淡的道：“我和厉明成交手，若五招之内败了，不但要被剥夺进入寒雪殿的资格，还要受到你口中的‘严厉惩处’，后果严重到简直让人不寒而栗啊。但是，如果我胜了，证明我的确没有作弊，那么，现在落在我身上的这一切，便都是无端的质疑和极为不公的对待！冰凰神宗既然如此公正严明，那是不是也该对我有所补偿！”</p><p>    “……”沐小蓝目瞪口呆。</p><p>    “哈哈哈哈，”纪寒峰毫无顾忌的笑了起来：“云澈，你若及早自行承认，夙山前辈说不定还能网开一面，略减惩处。但你死到临头，居然还在做百日大梦，简直让人笑掉大牙。我忽然万分好奇，该是多么卑贱的下界，居然培养出了你这样一个天大的笑话。”</p><p>    “……”云澈第二次淡淡扫了纪寒峰一眼。</p><p>    （本章未完，请翻页）()</p><p>    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>