<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第957章 不过如此</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第957章 不过如此</span></h2><p>    面对厉明成的临近，云澈全身一动不动，双手依然背在身后，完全没有摆出防御或者反击的姿态。而众人丝毫不觉得奇怪，他们都感觉到了厉明成释放的寒冰之力，以云澈的实力，在厉明成的冰封之下根本不可能有任何的挣扎。</p><p>    胜负，一瞬间便足以决定。</p><p>    这场交手，在任何人看来，都不过是一场无谓的笑话。</p><p>    看着被自己的寒气“封闭行动”的云澈，想着他之前的“不知好歹”，厉明成脸上闪过一抹阴色，轰向云澈的手掌玄力陡然加剧……分明是要一掌将他轰成重伤。</p><p>    “这是你自找的！”厉明成低声吟念，凝聚着寒冰玄力的手掌恶毒的重击在云澈的心口。</p><p>    砰！</p><p>    被冰封的空间响起震耳的气爆声，厉明成的手掌在碰触到云澈的身体时，竟直接一穿而过，只打散了一个虚影，厉明成猝不及防下，向前猛的一个趔趄，险些扑倒到地上，他马上收力，以最快的速度站定，心中闪过一抹惊色。</p><p>    “第一招。”就在他的右手边不到三丈的距离，传来云澈的声音。</p><p>    这一幕，所有人都始料未及。厉明成出手的确是不紧不慢，极好躲开，但他们明明都清楚感觉到了厉明成释放的寒冰气息，以云澈的实力，断然不可能挣脱……</p><p>    难道，厉明成刚才其实并没有将他封锁？</p><p>    “唉？怎么回事？”本以为云澈会瞬间被厉明成击伤的沐小蓝抬起眼眸，唇瓣微张。</p><p>    “哦……好奇异的身法。这小子，果然非同寻常啊。”沐夙山低声念道。</p><p>    刚才厉明成是否释放寒冰玄力将云澈，没有人感知得比他更清楚。方才云澈周围数丈空间，空气已完全停止了流动，一切都被寒气闭锁，云澈更是处在寒气封锁的中心……但在这股寒冰封锁之中，他却是瞬间完成了闪移，厉明成的冰封，犹若不存在一般。</p><p>    厉明成心中惊疑，脸上更是极为挂不住，但他回过身时，神色却是一片骄狂，眼神赫然是一种强者面对弱者的赞许：“呵呵，小子，还算不错嘛，刚刚算是稍稍打个招呼，足足有五招可以玩，要是一下子就结束了，那可就太没意思了。以你只有君玄境中期的修为，我还担心你连刚才那一下都避不开，看来还算没有让我失望，来来来，继续。”</p><p>    厉明成这番话一出，周围的人顿时都露出了然的神情。</p><p>    “原来如此，只是戏耍他一下啊，我说呢。”</p><p>    “这不明摆着的事么，刚才的寒气，应该根本没有碰到云澈，否则他别说躲开，被瞬间冻成重伤都是轻的。”</p><p>    “这么弱的对手，厉明成都有心思戏耍，难不成两人有过节？”</p><p>    “厉明成本该是考核第一。云澈却靠作弊胜过了他，他心里当然不爽。这个云澈胆子也是够大，一个小小的下界之人，刚来冰凰神宗居然就敢作弊，看来是在下界卑鄙无耻惯了。”</p><p>    “但这次可要彻底栽了。不过，听闻他是由一个冰凰宫主从下界带回来的……不过这么弱，还胆敢在寒雪殿考核作弊，那位冰凰宫主应该也不屑于浪费力气保他吧？”</p><p>    “呵呵，他开始有点慌了。”沐夙山神秘的笑笑。</p><p>    “唔！他肯定慌啊，偏偏还装的那么镇定……我比他还要慌一百倍。”沐小蓝抓狂道，她以为沐夙山说的是云澈。/p>        沐夙山看了沐小蓝一眼，道：“看来，他虽是你和冰云宫主从下界带回来，但你对他也不是太过了解啊。”</p><p>    “我当然了解他！”沐小蓝无比气愤的道：“他一直都是这个样子，明明那么弱，还总是装出一副天不怕地不怕的样子，不但嘴巴很贱，还喜欢逞能、吹牛、欺负女孩子……简直卑鄙无耻下流不要脸！他在自己的星球这样也就罢了，到了吟雪界，居然还是这个样子。一来就给师尊闯了这么大的祸！接下来都不知道该怎么办了……气死我了气死我了！”</p><p>    “……”沐小蓝忽然开始碎碎念起来，沐夙山一阵无语。</p><p>    厉明成虽然强行摆出一副他方才在戏耍云澈的样子，但真实状况如何，他心知肚明。一瞬间脱离他的寒冰封锁，这绝不可能是君玄境界的力量可以做到。他已经开始隐隐的感觉到了不安。</p><p>    “云澈，接下来，我看你该怎样挣扎！”厉明成低声念道，双手间两股寒气快速凝聚，然后脚步一错，陡然出手，两股寒气释放而出，瞬间化作两团巨大的寒冰漩涡，一左一右向云澈轰去。</p><p>    哗——</p><p>    周围顿时惊呼一片，刚才的的寒气冰封毕竟无色无形，他们只是感觉到了气息而已。但这两股寒冰漩涡却已化作实质，来自神道的恐怖寒气，让那些玄力稍弱，纵然站的很远的玄者都全身骤冷。</p><p>    “啊啊啊……厉明成这是要……杀了云澈吗？”一个刚刚通过考核的玄者惊声道。</p><p>    两股寒冰漩涡释放的冰冷威压死死压制在云澈的身上，厉明成的这次出手几乎没有任何的留手，就算是一个神元境初期的神道玄者，在这样的压制之下都将难以动弹。厉明成面色微露狰狞，手势一变，寒冰漩涡的速度陡然加快，齐轰云澈。</p><p>    砰！！</p><p>    寒气炸裂，无数的寒冰碎片狂乱飞舞，但被寒气寒冰肆虐的空间之中，却依旧只是一个残影在缓慢消散。</p><p>    厉明成瞳孔微缩，却是瞬间作出反应，两股力量未尽的寒冰漩涡忽然融合，然后在他一声略带狰狞的嘶吼声中炸裂，本被他刻意压制威力范围的力量猛烈释放，恐怖的寒冰风暴瞬间将周围千丈空间都完全吞没。</p><p>    “我看你往哪里逃！！”</p><p>    “哇啊啊啊啊！”</p><p>    围观的玄者们顿时惊呼一片，在抵御中慌不跌的后退。</p><p>    沐夙山眉头大皱，手掌迅速伸出……但随之，他又把手掌覆下，目光看向了厉明成的前方。</p><p>    寒冰散去，但空气中依然弥漫着惊人的寒气，云澈就站在厉明成前方只有三十丈的地方，在足以让一个初入神玄境的玄者血液都冰封的寒气之下，脸色却是一片平静，无比冷淡的道：“第三招了。”</p><p>    厉明成：“！！！！”</p><p>    整个世界都仿佛被完全凝结，变得鸦雀无声。</p><p>    能站在这里的人，无不是踏入神道的强者。刚才厉明成忽然释放的寒冰风暴之下，就连他们都要在全力抵御中全速遁开。他之所以将寒冰风暴覆盖如此大的范围，就是要云澈逃无可逃。</p><p>    但看云澈的样子，竟分明始终就在距离厉明成不远的地方，根本没有遁出寒冰风暴的范围。</p><p>    却是安然无恙！？</p><p>    “啊？这是……怎么回事？”沐小蓝又一次惊呆。/p>        沐夙山的瞳眸之中也泛起惊色。</p><p>    他忽然发现，自己似乎依然低估了这个身上透着极大诡异的下界之人。</p><p>    围观众人俱都是目瞪口呆，这次，他们就算是白痴，也不会相信这次依旧是厉明成在“戏耍”云澈。</p><p>    “云澈，你……你分明是用了什么护身玄器！”厉明成手指云澈，大声嘶吼道。他无论如何都无法接受，一个只有君玄境五级的人，在自己的力量之下居然毫发无伤！</p><p>    “考核中败给我说我作弊，交手伤不了我又说我用护身玄器。”云澈嘴角微勾，露出毫不掩饰的嘲讽：“你也仅此而已了。”</p><p>    “你……”厉明成胸口起伏的几乎要炸裂，他竭力露出冷笑，沉声道：“看来是被我说中心虚了。刚才我三次攻击，你全部都是瞬间闪开，明显是借助了某种空间玄器。你只有区区君玄境的玄力，却能在我的寒气之下安然无恙，除了借助护身玄器，绝对不会有第二个可能。而除了借助玄器来进行闪避和护身，你始终不敢正面和我交手，这，就是最好的证明！”</p><p>    “既然如此，”云澈缓缓的抬起手来：“这次，你尽管攻击，我绝对不会闪开。”</p><p>    云澈话音刚落，厉明成已是低吼一声，直冲云澈扑来，似是唯恐他反悔。张开的五指上冰灵环绕，凶狠的抓向云澈的心口。</p><p>    这次，云澈的确没有退避，反而向前半步，右臂一拳砸出，直迎厉明成而去。</p><p>    “找死！”眼睁睁的看着云澈居然真的选择正面迎击，厉明成目光大盛，全身玄力更大幅度的涌动，整只手臂都被一团化作实质的寒冰所笼罩，势要一击将之前三招的憋屈全部找回！</p><p>    砰！！</p><p>    一声震响，两人的手臂在所有人注视之下，毫无花俏的撞击在了一起，空间微微震颤，厉明成脸上的凶狠在一瞬间化作惊恐和难以置信，因为他感受到的不是预料中摧枯拉朽的碾压，而是犹如被一座万丈山岳狠狠撞击。</p><p>    下一瞬间，在炸开的玄气风暴中，两人同时向后倒飞而去。云澈在空中一个旋身，无比平稳的落在了地上，厉明成却是脚下一个趔趄，险些跪倒在地，他抬起头看向云澈，瞳孔呈现着剧烈的瑟缩，而他的整只右臂都在轻微的颤动，已是彻底麻木。</p><p>    “这就是你的真正实力？”云澈很是随意的晃了晃手腕，冷笑道：“看你之前那么嚣张，我还以为多厉害，原来也不过如此。”</p><p>    “如果我是在考核中作弊，那你又算是什么？”</p><p>    事态的发展，彻底出乎了所有人的预料。他们本是以看笑话、看好戏的姿态来看待这场交手，以为唯一可能的结果，就是云澈这个“作弊者”原形毕露，区区君玄境五级的玄力，在厉明成面前，根本连一丝挣扎的力气都难有。</p><p>    却没有想到，被戏弄的人不是云澈，反而更像是厉明成！</p><p>    尤其是刚才，他们每个人都看的清清楚楚，那是实打实，毫无花俏的正面对撞，那惊人的力量波动，证明着厉明成极有可能是用了全力，却非但没有将云澈挫败，反而隐隐落入了下风！</p><p>    “假……假的吧？”一个玄者满面惊恐的道。</p><p>    “他……真的只有君玄境五级？这……这不可能吧？”</p><p>    “厉明成可是神元境三级巅峰，怎么会有这种事！”</p><p>    （本章完）</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>