<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第958章 狗急跳墙</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第958章 狗急跳墙</span></h2><p>    “他竟然这么厉害？”沐小蓝怔然道：“可是，他明明只有君玄境啊，怎么会”</p><p>    “未入神道的玄力，居然堪比初入神道的神元境，”沐夙山感叹道：“不要说你，连我都闻所未闻。怕是在我们吟雪界的历史上，都从未出现过。你师尊带回来的这个人，是个相当不得了的家伙啊。”</p><p>    “这等前所未闻的天姿，怕是足以将大界王都惊动。”</p><p>    沐小蓝：“”</p><p>    厉明成气喘如牛，周围各异的目光如无数把尖刀一般扎刺在他的身上。他做梦都想不到，云澈的实力，竟然强大到如此地步，明明君玄境界，却可以直面他的力量而不败。</p><p>    此刻，他纵然心惊，却已无法不明白，先前的考核，他应该真的没有作弊！</p><p>    甚至在暴雪境，还是故意放水。</p><p>    他苦等这么多年才参加考核，为的就是玉落冰魂丹。他本是志在必得，但眼下，想要再强行说云澈是作弊已不可能，也就意味着玉落冰魂丹将会就此落入云澈之手。</p><p>    进入寒雪殿后，他要做的第一件事，就是以自己过人的天赋和总殿主侄子的身份快速积累声威名望，但现在，在无数人众目睽睽之下，他非但没能扬威，反而脸面丢尽，还分明成为了云澈扬威的踏脚石！！</p><p>    厉明成牙齿紧咬，全身微颤，几乎要被气炸了肺，他已无暇去震惊为什么只有君玄境玄力的云澈竟可以拥有那么惊人的力量，只想拼尽一切的去踩过他，夺回自己的脸面和声威！</p><p>    “喝”厉明成一声低吟：“云澈，你的确是让我惊讶了。我承认我小看了你，但就凭你，还没资格在我面前嚣张得意！！”</p><p>    在他说话间，身上忽然开始浮现起一层淡淡的蓝光，并逐渐变得浓郁，当光芒变得有些灼目时，大量的冰灵在他身体周围衍生，环绕他快速飞舞。</p><p>    寒雪殿的温度，也在以一个惊人的幅度急剧下降。</p><p>    叮！</p><p>    一声轻鸣，似水落冰晶，厉明成的身后，忽然映现出了一道梅花状的玄印，随着梅花印记的出现，弥漫空间的寒气陡然暴增，一股锥心刺骨的冰寒穿过所有人的身躯，然后直刺心魂，让他们全身颤栗。</p><p>    “这这是”</p><p>    “是青凛阵！厉明成竟然修成了青凛阵！！”纪寒峰惊声道，他在寒雪殿这么多年，还从未听闻过谁能在神元境三级就可以释放青凛阵。</p><p>    离的稍近的玄者们都在颤栗中下意识的后退，单单气息便已如此惊人，这个“青凛阵”的威力有多恐怖，可想而知。</p><p>    谁都看得出来，厉明成这是无法接受刚才的结果，已被彻底激怒，搞不好，是真的会直接杀了云澈。</p><p>    厉明成不断膨胀的气息让沐小蓝都深感心惊，她连忙大喊道：“云澈，快遁开！厉明成，你疯了么！”</p><p>    “嘿云澈！”厉明成手掌伸出，脸上是狰狞的冷笑：“有种，你再接我这招试试！！”</p><p>    嘶吼声中，厉明成双臂交错，便要将青凛阵释放，但就在这时，他眼前忽然光影一晃，赫然出现了云澈的面孔。</p><p>    轰！！！！</p><p>    云澈脚踩幻光雷极，如鬼影般瞬间穿过数十丈的距离，闪现到厉明成的身前，手肘狠狠的撞击在了他的小腹上。</p><p>    肉体的碰撞，带起的却是惊雷般的闷响。</p><p>    云澈的躯体力量何其恐怖，这迅猛绝伦的一击，对厉明成来说简直像是忽然从虚空中轰出，没有半点的防备。他原本挺直的身体被瞬间撞成直角，小腹完全陷下，后背夸张的凸出，身后刚刚成型的梅花玄印也直接溃散，随之整个人像一枚被发射出的炮弹般飞了出去。</p><p>    （本章未完，请翻页）</p><p>    .</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>