<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第959章  怒火爆发</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第959章  怒火爆发</span></h2><p>    纪寒峰一掌将云澈轰开，然后连忙飞身接住厉明成。手掌刚一碰触到厉明成的躯体，全身便狠狠抖了一下。</p><p>    厉明成气息无比混乱，并且在以极快的速度衰弱，身体一片酥软，像是断了所有骨头。瞳孔则已大幅度涣散，口中血流疯狂涌出，伴随着虚弱不堪的绝望呻吟，全身如将死一般不断抽搐。</p><p>    他的心口，呈现着一个足有碗口大小的凹陷，触目惊心。</p><p>    厉明成是从纪寒峰身边冲出，纪寒峰离两人最近，虽然来不及阻拦厉明成对云澈出手，但足够来得及阻拦云澈反击厉明成，他没有这么做，而是趁着云澈重击厉明成之时攻击云澈，因为在这个“正当”的时机之下，就算把云澈给重伤废了，也没有人能说他什么。</p><p>    但他绝没有想到，厉明成在云澈的重击之下，竟会伤到如此地步。</p><p>    纪寒峰大脑一阵懵然，后背直窜冷气。他片刻都不敢忘记厉明成可是总殿主的亲侄子，所以一直都在明里暗里的巴结，刚才趁机攻击云澈，也是为了给他出气，却做梦都想不到厉明成竟会直接被伤成半个死人。</p><p>    以总殿主对厉明成的袒护，怪罪下来单单一想，纪寒峰已是不寒而栗。但他此刻后悔也已来不及，猛的转身，将所有怨气都撒向云澈：“云澈！你竟敢出手如此恶毒！！”</p><p>    “发生了什么事？你们都围在这里做什么？”</p><p>    这时，一个带着无尽冰冷和威严忽然从天而将，随之，一抹蓝影从虚空中走出，面如朝雪，峨眉如剑，面罩寒霜，正是寒雪殿总殿主沐凤姝。</p><p>    她的到来，让这里混乱起来的场面瞬间冷凝。</p><p>    沐凤姝目光横扫，一眼看到了被纪寒峰抱在身前，全身染血，气若游丝的厉明成，脸色陡然一变，蓝影一晃来到了厉明成身前，手掌落在厉明成身上的同时，全身原本冰寂的气息瞬间暴乱，带着巨大的怒气疯狂释放。</p><p>    这可是来自寒雪殿总殿主的愤怒，整个寒雪正殿都仿佛一下子堕入了寒冰炼狱，所有的元素都完全停止了流动，寒雪殿中所有人都瞬间脸色苍白，全身瑟缩，他们感觉到自己的血液，甚至灵魂都在被冰封冻结。</p><p>    “是谁，是谁下的手。”</p><p>    沐凤姝转过身来，声音格外的平淡，但即使是玄力最弱的那个人，都清楚的感觉到了一股阴寒之极的杀气。</p><p>    在自己的地盘上，自己的亲侄子竟然被人重伤到如此地步，她岂能饶恕！</p><p>    一道道目光悄然转向了云澈，刚才沐夙山的称赞与奖励，让他们无比艳羡，而此刻，只有深深的怜悯。</p><p>    他们无比相信，这一次，云澈是绝对死定了——即使是厉明成偷袭云澈在先。</p><p>    “回回总殿主，”纪寒峰牙齿在打颤，出口说出第一句话后，他便心猛的一横，起身直指云澈：“是云澈！是他下重手暗算明成师弟，把明成师弟伤成这个样子。弟子弟子阻拦不及，也没有想到云澈居然会这么恶毒，没有保护好明成师弟，弟子有罪，请请总殿主重罚。”</p><p>    “你！？”沐凤姝目光陡然落在云澈身上，虽有三分诧异，但更多的是冰冷的愤怒与杀机。</p><p>    “你你胡说！”沐小蓝下意识的站到云澈身前，急声辩解道：“明明是厉明成偷袭，想要暗算云澈，云澈不过是”</p><p>    （本章未完，请翻页）</p><p>    .</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>