<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第964章 冰凰第三十六宫</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第964章 冰凰第三十六宫</span></h2><p>    冰凰城域格外磅礴，一眼看不到边际。三十六冰凰宫矗立其中，各不相同，这里的空气格外沉寂，冰冷的灵压几乎将天地之间的一切都彻底冻结。</p><p>    第三十六宫位于冰凰城域南部的中心区域，虽是宫殿，内部却大若一个下界城池。</p><p>    进入其中，云澈感受到的依旧是冰寒、灵压，以及极致的清冷。</p><p>    “这便是你未来所在的第三十六宫。”沐冰云向云澈讲述着：“南北三百里，高七千丈，不过其内部空间要远比你看到的要大。”</p><p>    内部空间要远比看到的大？这句话云澈一时不解。</p><p>    “你如今既已为冰凰宫弟子，冰凰城域、寒雪城域、落雪城域皆可自由进出，传送阵也可随意使用。不过，每个冰凰宫相对独立，除非得到许可，否则不可随意进入。”</p><p>    “哦。”云澈点头。</p><p>    “喂！你这是什么反应嘛！”沐小蓝不满的道：“在我们吟雪界，能进入冰凰宫，是无数玄者做梦都不敢想的。就算天资极高，有资格进入，也要先通过很严苛的考核，像你这种直接被冰凰宫主特许成为冰凰宫弟子的，真的超少超少，是一万辈子都修不来的福气，你居然一副……一副理所当然的样子。”</p><p>    云澈看了她一眼，再次点头：“哦，知道了。”</p><p>    “……”沐小蓝顿时一口气没上来，脸儿都气的泛红。</p><p>    沐冰云早已习惯了他们的针锋相对，直接无视道：“入冰凰宫者，便可得赐以‘沐’为姓。你既已为冰凰宫弟子，便自然有此资格。‘沐’姓为我冰凰神宗的独有姓氏，以沐为姓，对你今后在冰凰界，乃至整个吟雪界，都会有着极大的好处和方便。”</p><p>    沐冰云转过身来：“小蓝本名为司徒蓝蓝，沐小蓝为我亲赐之名。那么，我便赐你‘沐小澈’之名，你意下如何？”</p><p>    沐……小……澈……</p><p>    “~！#￥%……”云澈虽然极力忍耐，但额角和青筋和嘴角的肌肉依然无法控制的连续抽搐，他低下头，保持恭敬，同时无比坚决的道：“谢沐仙子赐名，只是我还算喜欢现在的名字，就……就……”</p><p>    “也好。”沐冰云并没有坚持，也丝毫不觉得意外，颔首应允。</p><p>    “不知好歹的大傻子。”沐小蓝鄙视的嘀咕道。能得赐“沐”姓，在吟雪界可是无上之荣耀。哪怕一国帝皇被赐予“沐”姓，都会受宠若惊，云澈一个下界来的土包子……居然还拒绝！</p><p>    云澈白了沐小蓝一眼，内心一阵呻吟：沐冰云仙女一样的美貌，冰莲一般的淡雅，在神界都有着极高的地位和神力，但这起名字的能力实在是……感人肺腑……</p><p>    沐小蓝……沐小澈……怎么听都像是乳名啊！</p><p>    这里其他弟子的名字不会都是这个德性吧？</p><p>    嗯？其他弟子？</p><p>    云澈认真感受了一番周围的气息，疑问道：“沐仙子，这里为什么会这么安静？其他弟子呢？”</p><p>    “哪有其他弟子，”沐小蓝撇撇嘴唇：“以前这里只有师尊和我，现在，又多了你这么一个大坏人。”</p><p>    “没有其他弟子？”云澈一下子愣住，随之想到沐冰云这些年的状态，又慢慢了然。</p><p>    “冰凰第三十六宫，这几年只有</p><p>    （本章未完，请翻页）</p><p>    ","message":"已经订阅</p><p>    请记住本书首发域名：。乐文手机版更新最快网址：</p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>