<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第966章 唯一选择</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第966章 唯一选择</span></h2><p>    玄神大会报名条件……年龄一甲子以下，这一点和往届相同，不让任何人意外。</p><p>    但，玄力不低于神劫境，这对无数刚刚被激起热情的年轻玄者而言，简直就是晴天霹雳。</p><p>    往届玄神大会，对玄力的限制向来只有神魂境，那时的玄神大会，每一届都是年轻玄者的盛世狂欢，通过这些年轻玄者的角逐，可以很容易的预见其所在星界的综合实力及未来。</p><p>    而这次，报名门槛居然一下子提升了一个大境界！</p><p>    而且，还是在不改变一甲子年龄限制的前提之下。</p><p>    一甲子之下的神劫境是何种概念？吟雪界位列中位星界的上游，冰凰神宗为最核心的宗门，而在这里，若能在一甲子之龄前达到神劫境，将有资格进入用来培养最高级别弟子的冰凰神殿！</p><p>    纵然在强大无匹的上位星界，能在一甲子之龄前成就神劫境的，也都是一方天才。</p><p>    这一个“神劫境”的限制，让玄神大会的规模比之往年直接压缩了千倍不止！让本为年轻玄者的盛会，成为了唯有天才玄者才有资格进入角逐的舞台。</p><p>    玄神大会的报名限制，云澈本是毫不关心，因为他从未打算过参加，也未曾想过自己可以有参加的资格。但，这个“神劫境”的限制却不仅仅是针对玄神大会的报名者，而分明是“所有进入宙天界的人”！</p><p>    玄力不达到神劫境，不仅没有资格报名玄神大会，就连进入宙天界观战都不能！并且这个声音在说这句话时，还着重强调了“任何方式”四个字。</p><p>    这也就意味着，本已说好让吟雪界王在玄神大会召开时将他带入会场的计划，直接成为了无法实现的泡影！</p><p>    除非……他能在那之前，修炼至神劫境。而那样的话，他直接报名参加玄神大会即可，又根本不需要吟雪界王将他特意带入宙天界。</p><p>    但，三十个月，短短两年半时间，从君玄境到神劫境……</p><p>    纵然对身上已发生过太多奇迹的他而言，依旧纯粹是痴人说梦。</p><p>    “……获玄神大会前四名者，将得到梵帝、宙天、月神、星神四王界赐予的无上封赏，前一千名者，将特许入宙天神境修炼三千年……”</p><p>    如浩瀚宇宙般的气场在这时终于散开，消逝前的最后声音，那句“特许入宙天神境修炼三千年”所带来的震撼，几乎将整个东神域惊的天翻地覆，但云澈对此毫无反应，依然在因“神劫境”三个字久久发呆。</p><p>    这时，一个轻柔似水的声音在他的耳边、心魂之中响起：“云澈，我和小蓝可以进来吗？”</p><p>    这是沐冰云的声音，云澈顿时精神一收，连忙起身，将修炼室的石门打开。</p><p>    沐冰云和沐小蓝走了进来，沐冰云眸光如水，而沐小蓝的小脸上却颇有些幸灾乐祸。</p><p>    沐冰云看着云澈明显带着僵硬的神情，轻语道：“方才，是来自宙天神界的‘宙天之音’，东神域的每一个角落，即使是独立空间，都可以清楚的听到。往届的玄神大会，也都以此方式通知众界玄者。”</p><p>    “这届玄神大会的筹办，七年多以前便已开始，召开时间也早已暗中传开，这次公开的时间，与传言并无太大差别，只是没想到，这次不但时间上只隔了短短七百年，报名条件、比赛方式都发生了如此大的变化，居然借助了宙天珠的力量。就连这次的奖励，都颇为惊世……处处，都透着极不寻常。”</p><p>    “……”云澈默然不语。</p><p>    （本章未完，请翻页）</p><p>    ","message":"已经订阅</p><p>    请记住本书首发域名：。乐文手机版更新最快网址：</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>