<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第967章 搏命，玉落冰魂(上)</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第967章 搏命，玉落冰魂(上)</span></h2><p>    沐冰云眸光转过。云澈的样子绝不像是头脑发热下的冲动之语。但这样的话，无论从谁口中说出，都太过荒谬，而它来自一个还未踏入神道，连君玄境都未能修至巅峰的人口中……就更是一个天大的笑话。</p><p>    “云澈，这是不可能的。”沐冰云说的很淡：“你目前还只是处在凡体九境的君玄境中期，虽然爆发出来的实力连纪寒峰这等神元境中期都能勉强战胜，但终究还未真正碰触到神道。你如今身在吟雪界，修炼的速度定然会超过在蓝极星时，但，想要成就神元境，便需要相当之久的修炼与顿悟。”</p><p>    “而神玄七境的提升，远非凡体九境可比。神元境之后，每一个小境界的提升都远比君玄境艰难的多。你纵然天资再高，悟性再强，再加上天大的气运，短短两年半的时间，也绝无可能修至神劫境。”</p><p>    “哼，别说君玄境到神劫境了，在吟雪界几十万年历史上，都从来没有人能用短短三十个月从神元境一级突破至神魂境一级。”沐小蓝小声道：“真傻。”</p><p>    云澈：“……”</p><p>    云澈虽然和神道之力交过手，但他的玄力层面终究还只是君玄境。神玄境界的修炼，他根本一无所知，沐冰云和沐小蓝的话，无疑是闷棍之后的又一大盆冷水，让他紧握的双手再度捏紧。</p><p>    “看来，你要见到的人，对你而言无比的重要。”看着云澈默然不语，气息微乱，却没有半点要放弃的意念，沐冰云轻语道：“你也不必太过气馁，时间还有三十个月，我会尽早和大界王商议此事，或许……”</p><p>    沐冰云没有再说下去，因为现在给他希望，到时候，带给他的反而只能是更大的失望。她心里已是很清楚，这不仅仅是四大王界下的限制，还是源自宙天珠神力的限制……根本不可能有什么转机。</p><p>    她现在更该考虑的，是给云澈什么补偿。</p><p>    “云澈，你先让自己平静下来吧。如果你有了什么其他的决定，再随时和我说。”</p><p>    沐冰云轻轻一叹，带着沐小蓝离开，云澈全身僵在那里，一阵发抖，过了许久，才一屁股重重坐到了地上。</p><p>    一个连君玄境都才是中期，连神道门槛都没摸到，对神道修炼更是一无所知的人，刚才居然喊着要在短短三十个月内达到绝顶天才级别的神劫境……连他自己想来，都确是荒谬可笑。</p><p>    但是，除此之外，他还能有什么选择。</p><p>    去往宙天界，是他能见到茉莉的唯一机会。</p><p>    金乌魂灵说过，如果他五年之内见不到茉莉，就永远别想再见到她。如果到时连进入宙天界的基本资格都没有，那就已经等同于……他今生今世，都将再也见不到茉莉。</p><p>    “呼……”云澈伸手捂住自己的胸口，重重的喘息了几百次，才终于一点点的平静下来。</p><p>    “茉莉……”他闭上眼睛，轻轻自语：“你从来都不相信我愿意为了你不惜一切，所以，我为你采摘了那半株幽冥婆罗花……”</p><p>    “这次，也会是一样。”</p><p>    “如果，这是上天对我的考验。那么……我会让上天，让你好好的看清，我要找到你的心是多么的坚决！！”</p><p>    轰！！</p><p>    玄气爆发，剑风轰鸣，云澈重重抓起劫天诛魔剑，但却并没有就此挥舞，而是再次僵在了那里。他再不怎么不甘，也绝对清楚自己就这样苦修，哪怕每天不眠不休拼命修炼十个时辰以上，也绝不可能在三十个月内成就神劫境。</p><p>    这是个在神界都被视作不可能的天堑，又岂是常规的方法可以跨越。</p><p>    云澈闭上眼睛，在沉静中回想着自己这一生的修炼之途。</p><p>    他的起点，是来自茉莉的邪神玄脉。</p><p>    他的修炼，也同样是在茉莉指导与指引之下。但，他的玄力并不是在刻苦的修炼下稳固</p><p>    （本章未完，请翻页）</p><p>    ","message":"已经订阅n</p><p>    请记住本书首发域名：。乐文手机版更新最快网址：</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>