<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第968章 搏命，玉落冰魂(下)</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第968章 搏命，玉落冰魂(下)</span></h2><p>    关于玄神大会的“宙天之音”给东神域带来了久久不息的巨大波澜，东神域之外，最庞大的西神域，以及南神域、北神域也自然都得到了消息，也都产生了不小的异动。</p><p>    在这一届玄神大会远异于以往的严苛条件下，纵然是身为吟雪界最高主宰的冰凰神宗，有资格报名的弟子也是数量极少，而且基本全部集中在冰凰神殿，三十六冰凰宫有资格者加起来不足百人，且都处在报名资格的最边缘。</p><p>    来自宙天珠的天大机遇让吟雪界有资格报名的人都兴奋难抑。但他们也都无比清楚，自己再怎么努力，也断然不可能获得进入宙天神境的资格……在整个东神域的年轻一辈挤入前一千名，身为中位星界的玄者，这对他们而言只能是虚幻的天方夜谭。</p><p>    也是因为这个宙天之音，冰凰界比平日少了几分冷清，一大部分的注意力，被投向了三十个月后注定非同寻常的玄神大会。</p><p>    “云小师弟，开开门，师尊有事找你。”</p><p>    站在云澈的修炼室前，沐小蓝颇有些不耐烦的叫着门。那天的“宙天之音”让他显然受到了很大的打击，沐冰云本以为他在冷静下来后，会主动找他寻求解决的转机，但已是五天过去，云澈却始终毫无动静，而且从气息上看，他这五天一直都停留在修炼室内，半步都没出来过。</p><p>    “云小师弟……云澈……喂！快开门，是师尊喊你！”</p><p>    沐小蓝的声音逐渐大了起来，但修炼室石门紧闭，始终毫无动静。</p><p>    “你再不开门，师尊生气的话，我可不管你！快开门随我去见师尊！”</p><p>    “喂！！”</p><p>    咚！！</p><p>    一道蓝光拍在石门上，沐小蓝赌气的一跺脚，转身就走。</p><p>    “云澈呢？”看到沐小蓝一个人回来，沐冰云讶然道。</p><p>    “哼，”沐小蓝翘唇道：“我喊他好久，他都不理我。而且，我都说了是师尊找他……气死了！他怎么可以仗着师尊宠他就这么嚣张，气死了气死了！”</p><p>    “……”沐冰云眸光微转，轻声道：“云澈虽然言行较之常人肆意，但并非不懂礼数之人，会不会出了什么事？”</p><p>    “小蓝，随为师去看看。”</p><p>    “噢。”</p><p>    沐冰云亲自来到云澈所在的修炼室前，临近之时，一股异样的气息便让她的月眉猛的一动，身影快速掠近，蓝光闪现，将修炼室的大门直接推开。</p><p>    “啊！”修炼室大门打开的刹那，沐小蓝一声惊呼。</p><p>    一股极度混乱，像是暴风雪一般的冰寒气息从修炼室中狂涌而出，而这股混乱气息的来源，赫然是修炼室中一个蓝色的人影。</p><p>    人影的身上浮动着有些暴躁的蓝光，整个身体已被覆在一层厚厚的寒冰之中，全身一动不动，已完全看不清五官，只能勉强捕捉到躯体和四肢的轮廓。</p><p>    “啊……他……他……”能在这个修炼室中的，当然只有云澈。但现在呈现在沐小蓝眼前的，只有一个不断释放混乱寒气的冰雕，而这股混乱的寒气，分明带着玉落冰魂丹的气息。</p><p>    沐小蓝有些吓傻了，结结巴巴的道：“他……难道……强行服用了那颗玉落冰魂丹？”</p><p>    沐冰云雪颜寒下，她手掌一抹，修炼室的石门瞬间关闭，身影也已闪现至了云澈的身侧，她右手伸出，张开冰雪雕琢般的修长玉指，快速而轻柔的抚在云澈的身上。</p><p>    “他……他还活着吗？”沐小蓝有些战战兢兢的道。玉落冰魂丹，连她都绝对不敢强行吞服，云澈居然自行吃了。以他的凡躯……这么做的后果根本就是死路一条，何况，已经过去整整五天了。</p><p>    到了现在，他整个人，从内到外，应该都已彻底变成冰粉了……</p><p>    虽然，她不是那么喜欢云澈，但其实也算不上太讨厌……关键是，师尊还是很宠他的。</p><p>    她问出这句话时，就没奢望能得到肯定的回答，而马上，她看到沐冰云的神情忽然变了，从极度的凝重，变得有些异样，随之竟露出越来越深的惊讶，像是忽然看到了什么无法相信的事。</p><p>    “师尊，他……怎么了？”沐小蓝更加小心的问道。</p><p>    “他……还活着。”沐冰云音调带着异样。</p><p>    “啊？”沐小蓝一呆。</p><p>    “而且，他的经脉虽然有些受损</p><p>    （本章未完，请翻页）</p><p>    ","message":"已经订阅nt</p><p>    请记住本书首发域名：。乐文手机版更新最快网址：</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>