<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第969章 绝命苦修</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第969章 绝命苦修</span></h2><p>    依靠玉落冰魂丹，玄力在短时间内大幅度提升。但体内玄气却一直在有些焦躁的动荡，这也是必然的副作用。</p><p>    云澈唤出劫天剑，双手抓紧剑柄，但剑身却猛然垂落，重重的砸在地上。</p><p>    虽然玄力增长，但常态之下，依旧难以驾驭足有千万斤的劫天诛魔剑。</p><p>    云澈眼神一凝，“炼狱”开启，身上玄气暴涨，劫天剑猛烈轰出，恐怖剑威之下，前方大片空间的气流被一瞬间排空，云澈大吼一声，全身燃起金乌神炎，劫天剑全力挥舞，剑身所指，轰出一片片灾难火海。</p><p>    轰轰轰轰轰轰……</p><p>    修炼室的温度急剧升高，冰雾消散，冰灵在惊慌中快速湮灭，随着最后一声火焰轰鸣，云澈一下子跪倒在地，劫天剑也重重砸在地上，险些脱手飞出。</p><p>    六十七剑！</p><p>    玄力提升三个小境界，让他已经能在“炼狱”状态和金乌炎加持之下，全力挥舞劫天剑六十七次。这已是极大的进步，如果此刻面对纪寒峰，他就算不强开轰天，也有足够的把握战胜他。</p><p>    但，这样的进步相比于遥远到目不可及的目标，依旧太小太小。</p><p>    “如果……能在常态之下自由驾驭劫天剑……”云澈喘着粗气，低声自言自语着。</p><p>    常态……</p><p>    他抬起头，忽然想到了当年太古玄舟之下的空间风暴……以及空间风暴之中自己躯体和玄力强度近乎质变的飞跃。</p><p>    他后来知道，最初的空间风暴是来自太古玄舟的空间穿梭，而之后不断加剧的空间风暴，则是来自茉莉的刻意干涉……为的，就是要一次次撕裂他的极限。</p><p>    每一次撕裂极限后的“重生”，都是一次突破。</p><p>    撕裂……极限……</p><p>    云澈的瞳孔深处，猛的闪过一抹异芒。</p><p>    他直起身来，从天毒珠中取出了一枚闪烁着星辰之芒的方形奇石——来自沐夙山的摘星石。</p><p>    云澈轻轻一跃，跃到了摘星石之上，然后缓缓坐下，顿时，一股清凉的气流从摘星石涌上，缓缓笼向他的全身，让他精神一明，全身的疲惫感都隐隐消却了一些。</p><p>    这种气流对其他人而言会比较陌生和神奇，但云澈却是熟悉之极……因为这分明是天地灵气！</p><p>    它的作用，居然是聚拢天地之气！</p><p>    先前的一些零星关于摘星石的讲述，让云澈以为它的作用是可以加快玄气的流转，没想到竟是聚拢天地之气……不愧是沐浴星辰之芒而形成的奇石！</p><p>    这个发现，让云澈惊喜不已。他马上凝聚精神，开始运转大道浮屠诀。</p><p>    神界的天地灵气本就比之下界精纯浓郁数倍，再加上摘星石神奇的聚拢能力，涌入云澈体内的天地灵气顿时如洪流一般，快速的恢复着他亏空的玄力。</p><p>    两刻钟后，云澈睁开了眼睛。</p><p>    短短两刻钟，他亏空的玄力便已完全恢复！</p><p>    这样的速度，简直堪称惊天动地，足以让沐夙山这样的强者都目瞪口呆。</p><p>    跃下摘星石，云澈重新抓起劫天剑，眼神忽然变得凶狠决绝。</p><p>    （本章未完，请翻页）</p><p>    ","message":"已经订阅nt</p><p>    请记住本书首发域名：。乐文手机版更新最快网址：</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>