<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第970章 结怨</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第970章 结怨</span></h2><p>    这种搏命自残的修炼方式可谓残酷到极点，而每次从绝地到重生，带来的都是躯体和玄脉的新生与突破，当他在第九次恢复后，竟能有余力挥出第八剑时，仿佛有一道曙光在他心魂中闪起，让他变得更加痴狂，就连每次的痛苦都似乎变得微不可言。</p><p>    沉浸在这种残酷而又匪夷所思的修炼之中，云澈已完全感觉不到了时间的流逝。一次次全身重创，玄力透支，又一次次完全恢复，而他每次恢复之后，能挥舞劫天剑的次数也在悄然增多，从七剑到八剑，到九剑……</p><p>    三个月的时间快速流过，云澈极大多数的时间，都在凝心恢复之中，因而感觉似是只过去了短短几天而已。</p><p>    三个月间，两百多次的绝境修炼，他在“轰天”状态下已经可以将劫天剑全力轰击十五次！而且，这绝不仅仅是数量上的提升，每一剑的威力，也都要远胜先前。</p><p>    这个过程中，他的躯体和玄脉，也都在发生着连云澈自己都感觉不到的悄然变化。</p><p>    云澈端坐在摘星石上，虽然全身血迹，遍体鳞伤，但神色却无比平静。这样的姿态保持了近四个时辰后，他睁开了眼睛，身体与玄力的状态，又一次完全恢复。</p><p>    而他的身下，摘星石所释放的星芒比之三个月前暗淡了许多。</p><p>    这枚摘星石若是其他玄者使用，就算日夜不休，也能使用十年的时间。</p><p>    但云澈有荒神之力在身，对天地灵气的吸纳速度与利用率是常人的数十倍，在云澈的身下才短短三个月，它的力量便已消耗了整整七成！但完全沉心于修炼的云澈并没有察觉到这一点。</p><p>    随着云澈眼睛的睁开，一抹吓人的冷芒一闪而过，他手臂一伸，千万斤劫天剑被他直接吸到了手中，就在他刚要再次强开轰天之时，他的传音玉忽然传来了玄力波动。</p><p>    云澈的动作一滞……冰凰神宗的人传音都是通过冰凰铭玉，而蓝极星的人断然不可能传音到吟雪界。他的传音印记，就连沐冰云和沐小蓝都不知道。</p><p>    而到了吟雪界之后，他只把传音印记给过一个人……</p><p>    三个月前，唯一一个敢在沐凤姝面前为他执言，和他一样来自下界的风陌！</p><p>    风陌那日通过了寒雪殿的最终考核，也就成为了寒雪殿的正式弟子，但他那天怼的可是寒雪殿的总殿主！而沐凤姝的言行，绝不像是个大度之人，何况当时还在气头之上，之后极有可能会因此而找风陌的麻烦……所以，也算是出于感激，他当时留给了风陌传音印记，想着哪天或者可以还他这个人情。</p><p>    毕竟，自己好歹是冰凰宫弟子，还是被沐冰云罩着。</p><p>    拿出传音玉，响起的，果然是风陌的声音：</p><p>    “云澈师兄……救我……”</p><p>    风陌的声音格外虚弱，并带着明显的痛苦。云澈眉头一紧，迅速回音道：“你在哪里！？”</p><p>    问清了风陌的位置，云澈迅速收起劫天剑，从摘星石上一跃而下，然后玄气外放，将身上的碎衣和血迹全部斥开，并换上了一身完好的练功服。就在他抬步准备离开修炼室时，又忽然顿在了那里，然后疑惑的抬起了自己的双手。</p><p>    这个感觉……</p><p>    君玄境……十级！？</p><p>    感受着自己此刻的玄力气息，他一时愣在了那里。</p><p>    这是怎么回事？我服下玉落冰魂丹后，玄力明明是突破到了君玄境八级……现在为什么会是君玄境十级，我是什么时候突破的？</p><p>    作为凡体九境的巅峰境界，君玄境每一次小境界的突破</p><p>    （本章未完，请翻页）nt</p><p>    请记住本书首发域名：。乐文手机版更新最快网址：</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>