<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第971章 狠辣</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第971章 狠辣</span></h2><p>    “什么人！”</p><p>    狄奎迅速退后几步，抬头向声音来源看去。他们所做的毕竟是见不得人的事，绝不希望被外人看到。而这个声音近在耳边，他却丝毫没有察觉到有人靠近，自然心中警觉。</p><p>    云澈一身简单的素白练功服，从空中缓缓降下，落在了风陌的身边。</p><p>    寒雪殿新晋弟子中见过云澈的不少，但云澈之后直接窝在冰凰三十六宫的修炼室三个月，半步都没迈出去，因而除了那天在寒雪正殿的人，冰凰神宗上下根本没人见过云澈。</p><p>    对狄奎而言，这是一张完全陌生的面孔，而他身上的君玄境气息让狄奎所有的警惕瞬间化作不屑：“原来是个找死……”</p><p>    他声音忽然顿住，因为他看到了云澈肩膀上，象征着冰凰宫弟子身份的冰凰铭玉，顿时猛然的一愣，然后失声叫道：“你……你是云澈！！”</p><p>    以君玄境界的玄力成为冰凰宫弟子，整个冰凰神宗，唯有三个月前名声大噪一时的云澈，再不可能有他人。</p><p>    “云澈……师兄……”看着落在自己身侧的云澈，风陌嘴唇嗡动，残酷欺凌下都绝不服软的他在这一刻竟是热雾盈眶，在这弱肉强食，生存之道比下界还要残酷的神界，他没想到已入了冰凰宫的云澈竟真的会因他的求助传音而到来。</p><p>    “云澈？这名字，很是耳熟啊。”后方的柳杭眯了眯眼睛。</p><p>    “柳师兄，他就是三个月前，重伤总殿主侄子的那个云澈！”狄奎连忙道。</p><p>    “哼，不用你提醒。”柳杭迈动脚步，走向了忽然从天而降的云澈，面带微笑：“原来是大名鼎鼎的云澈师兄。云澈师兄三个月前曾大放异彩，以未入神道的玄力连败两个神道玄者，被破例收为冰凰宫弟子，让人敬佩又羡慕。没想到今天竟能有幸亲见，实在是万幸啊。”</p><p>    狄奎满脸谨慎，虽然云澈的玄力只有君玄境，但他毕竟是冰凰宫的弟子，还是沐冰云免考核亲收。身为寒雪殿弟子，在冰凰宫弟子面前从来都会有一种卑微感。</p><p>    柳杭也同样客客气气，对云澈也是颇为恭敬的“师兄”相称，但他的神色间虽有恭敬，却绝没有畏惧……甚至眸光深处，还分明带着一抹轻蔑。</p><p>    云澈蹲下身，查探了一番风陌的伤势，然后抬起头，目光扫过柳杭和狄奎两人，语气平淡的问道：“他是你们打的？”</p><p>    “不错。”柳杭微笑着点头。</p><p>    “理由。”</p><p>    “教训不太懂规矩的师弟，是我们当师兄的分内之事，云澈师兄觉得呢？”柳杭依然在笑。</p><p>    “他们……他们是想抢我的雪绫子，咳……咳咳……”风陌颤声喊道，但话一出口，他又脸色一变，慌声道：“云澈师兄……你能来，我风陌……已经万分感激……但是，这两个人……很厉害……比纪寒峰还要厉害，玄力都是神元境七级……尤其那个柳杭，他的一个堂兄叫沐一舟，是冰凰第一宫的首席弟子……我们根本……根本惹不起的……你快走，这里是寒雪殿，他们不敢……把我怎么样的……”</p><p>    风陌向云澈传音求助，是想着依靠云澈冰凰宫弟子的身份将柳杭和狄奎吓退，但……</p><p>    冰凰第一宫的首席弟子……若是早知道柳杭的堂兄有着那么吓人的身份，他绝对不会传音向云澈求助。</p><p>    “好了，专心凝气，不要说话。”云澈的眉头动了动，手掌按在了风陌的后背上，快速凝聚天地灵气，输入风陌的身体。</p><p>    如有一股清凉的细流缓缓流转全身，让痛苦瞬间减轻，精神都一下子变得</p><p>    （本章未完，请翻页）nt</p><p>    请记住本书首发域名：。乐文手机版更新最快网址：</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>