<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第133章 直入内府</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第133章 直入内府</span></h2><p>    “秦府主，你怎么来了？”齐导师连忙迎了上去，满脸殷勤的道。</p><p>    对于秦无伤一口喊出自己的名字，云澈倒也并不惊讶，点头道：“当然是真的。而且慕容逸也已经答应，既然秦府主刚好在这里，也就请秦府主顺便为我们做个见证。在这苍风玄府之中，相信没有比秦府主更有权威的见证者。”</p><p>    “慕容逸，你刚才也已经答应了。对此，还有其他什么问题吗？”秦无伤向慕容逸道。</p><p>    “很好。”秦无伤点了点头，脸上露出了笑意，“那就这么定下了。约战之日为三个月后上午十点，地点便是这个地方。到时候，我会亲自到场。云澈，若是你输了，到时候慕容逸无论如何教训你，你都不许反抗，更不许让任何人阻拦。这是你亲口所言，不容反悔。”</p><p>    “你赢？哈哈……哈哈哈哈！”慕容逸大笑了起来，周围大片的围观者也是一片哄笑。一个入玄境的新进弟子挑战内府慕容逸……还想着要赢？这简直就是滑天下之大稽。</p><p>    “那倒不用。”对于他满脸的讥笑，云澈也笑了起来：“如果你输了，我只需要你答应我三件事就可以，是你绝对不能拒绝的三件事，你敢吗？”</p><p>    “很好。”秦无伤再次点头，一脸温和：“苍风玄府这些年一直是平平静静，中规中矩。已经不知有多少年没出现过这种跨越一个大境界的挑战。三个月，的确可以改变很多东西，或许三个月后，你真有和慕容逸一战的能力也说不定，真是让人期待。云澈，你的玄力测试在这一组是第一名，证明你有很好的基础。战力测试你越级击败风越，证明你在玄力运用上的天赋让人惊艳，如今挑战慕容逸，证明你有着让人惊讶的胆量和魄力，这几点，都彰显着你是一个有资格让玄府重点培养的弟子。”</p><p>    秦无伤的这些话说出来，除了秦无忧之外，在场所有人都吃惊的张大了嘴巴。就连云澈都大吃一惊……让一个初入玄府，只有入玄境玄力的弟子直接进入内府，并享受内府一切资源，这在苍风玄府历史上，压根是从来没有过的事。更是所有初入弟子想都不敢想的事。</p><p>    秦无伤前面的话对云澈无疑是天大的恩惠，但最后寥寥几句，又加了一个极其残酷的条件，如此一来，一些人对于云澈直接进入内府的不忿也就基本消却。因为以云澈十六岁就击败一个中府弟子的惊人天赋，再过几年完全有进入内府的可能。但若是现在就进入内府三个月，之后又败了的话，几年后纵然有了进入内府的资格，也将只能望洋兴叹，悔不当初。</p><p>    云澈明白，秦无伤对他忽然而来的特殊关照，必然和秦无忧有关，同时，也必然和蓝雪若有关。</p><p>    蓝雪若究竟是怎样的身份和背.景……</p><p>    “慕容逸，你有异议？”秦无伤淡淡的瞥了慕容逸一眼，声音平淡如常，但隐含一抹让人心悸的威慑。</p><p>    “这件事就此定下了。在这三个月内，你们两个之间不许再有任何冲突。好了，考核继续吧。齐长老，这一组的战力考核，就由你亲自上阵。司空渡，你过会儿带云澈去内府转转，顺便帮他安排一个住处。我的意思，会马上传音给内府那边。”</p><p>    秦无伤刚才直接承认了云澈玄府弟子的身份，云澈现在自然也要以弟子自称。秦无伤转过身来，道：“何事。”</p><p>    原本在重伤之下面若死灰的云小凡猛的抬头，感激的看着云澈，眸光剧烈的颤动起来。</p><p>    秦无忧呵呵一笑：“当然没有问题。”</p><p>    说完，他精神一松，彻底昏了过去。</p><p>    秦无忧和秦无伤离开。慕容逸也不屑的看了云澈一眼后带着慕容夜离开。云澈则托起云小凡，随着司空渡把云小凡送到了药之府中，然后跟着他向内府走去。</p><p>    “有一句话叫置之死地而后生。”云澈回答：“有多么大的压力，才会有多么大的动力。”</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>