<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第989章 弥天大祸</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第989章 弥天大祸</span></h2><p>    “哦？”对于云澈的冷硬拒绝，沐涣之眉头稍动，但却似早已料到，一点惊讶的神情都没有：“这是为何？沐寒逸已让你八成，难道你觉得依然不够？”</p><p>    “与此无关。”云澈沉眉道：“我想问，先前的冰灵之战，沐寒逸和沐妃雪的差距微乎其微，事关最后结果的更多是运气，但你们没有一个人提出要加试。而我的冰灵数量完胜沐寒逸，你们却强行宣布沐寒逸获胜在先，现在又提出所谓的加试……这是凭什么！”</p><p>    “这……”沐涣之被逼问的一时有些无言。</p><p>    一道道色彩各异的目光集中在云澈身上，更多的，却是嘲笑……还有怜悯。</p><p>    “嘿嘿嘿，就知道他肯定不敢。”一个冰凰宫弟子低笑道。</p><p>    “那还用问？他之前连天池没敢下去，也配和寒逸师兄相比？他肯定是不肯，然后死咬着之前的结果不放……哎，才刚刚入神道，居然梦想着成为宗主的亲传弟子，就算是癞蛤蟆想吃天鹅肉，也太可笑了吧。”</p><p>    “没办法，毕竟能成为宗主亲传弟子的诱惑实在太大了，换谁都抗拒不了啊。”</p><p>    ………………</p><p>    众弟子都在嘲讽，沐寒逸也是摇了摇头，暗叹一声。</p><p>    “让我八成？呵，好大的魄力，好大的面子啊！”云澈全然无视周围的声音，他憋了一肚子的火气毫不压抑的释放出来：“为了给我公平？但这场加试本就是对我的不公，所谓让我八成的公平……根本就是个笑话！我为什么要接受！”</p><p>    “言辞凿凿说要公平公正，口口声声喊着宗门大事，却强行无视我在冰灵之战已经完胜沐寒逸的事实来多一个加试，这就是冰凰神宗所谓的公平！！？”</p><p>    云澈的话到了后来已分明是怒吼……针对的还是所有的长老与宫主。众长老和宫主的脸色同时骤变，沐冰云也是面露惊色，急声道：“云澈住口！”</p><p>    “放肆！！”</p><p>    一声怒斥，冥寒天池瞬间冷寂，池面上的所有冰灵如被冰封，全部静止在了那里。短短两个字，让那些正暗中低笑的弟子瞬间骇的面如土色，刚要发声的长老、宫主也都闪电般的垂首，全部噤若寒蝉。</p><p>    因为这声怒斥，赫然是来自吟雪界王。</p><p>    “云澈，加试一事，是本王应允，岂容你拒绝！你一个小小弟子，不但抗命，还胆敢口出有辱宗门的狂言，是谁给你的胆子！”</p><p>    温度骤降，静止的空气却冰寒刺骨。吟雪界很久之前就有着一句话——界王一怒，万里无生。</p><p>    吟雪界王极少动怒，但她每次动怒，后果都恐怖之极——恐怖到让人都不敢回想的程度。纵然是这些久居冰凰界的高层，数千年也难得见吟雪界王动怒几次。</p><p>    而今日，因为一个小小的，还是来自下界的冰凰宫弟子，她居然……动了怒气！</p><p>    他们的心脏全部狠狠的提到了嗓子眼，全身每一个毛孔都完全崩紧……他们刚才也因云澈的狂言而有所动怒，但现在，他们在惊惧中，对云澈只有同情。</p><p>    完了，这小子已经完了……只求千万不要殃及池鱼啊。</p><p>    来自吟雪界王的怒斥，让云澈如被万岳轰顶，全身骨头都几近崩断。但他却硬生生的抬起头来，缓慢而坚决的道：“你是吟雪界王，说出的话当一言九鼎！我赢了就是我赢了……凭什么要加试！”</p><p>    “……”所有人集体目瞪口呆。</p><p>    面对已经动怒的吟雪界王，他居然回嘴……他居然还敢回嘴！</p><p>    这次是彻底的完了，死的透透的了。</p><p>    沐冰云的冰颜彻底失色，她慌忙来到云澈身侧：“宗主，云澈他个性如此，绝无冒犯之意，请宗主……”</p><p>    “个性？”吟雪界王一声不屑之极的冷笑：“一个才初入神道，弱若蝼蚁的无知小辈，居然在本王面前个性，居然敢和本王讨价还价！冰云，你难得从下界带回来一个人，竟是这等胆大包天，不知死活的蠢货！”</p><p>    “要本王一言九鼎？哼，你哪来的能耐？本王可以上一言保你全家，下一息便屠你满门，你能将本王如何？在本王眼中，你还不如一只小小爬虫，别说杀你，本王就是要毁灭你出身的星球，也不过是一念之间。你不好好珍惜你在这里的机缘，竟胆敢在本王面前‘个性’，这等蠢货，成为冰凰宫弟子都是对冰凰三十六宫的玷污，居然还幻想着成为本王的弟子！”</p><p>    “砰！”</p><p>    沐冰云重重单膝跪地，哀求道：“宗主，云澈是我从下界带来，他性情刚硬不屈，我先前并未觉得是坏事，所以从未加以管束。一切皆是我管教无方，恳请宗主降罚于我，轻处云澈……至少留他性命。”</p><p>    云澈先前数次“闯祸”，沐冰云的确从未阻止，而且还一直暗中袒护，因为她确实有些欣赏云澈的性情。不过在进入冥寒天池之前，她已严重警告过云澈，千万不能有任何不规言行……没想到，云澈依旧闯祸，还创下了如此弥天大祸。</p><p>    居然引得界王动怒！</p><p>    也怪云澈初来吟雪界，根本不清楚界王动怒的概念……而且居然还在动怒后强行顶嘴！</p><p>    如无数盆冷水浇淋而下，云澈从身体到灵魂冰冷一片，什么自尊、傲气、硬气、怨气全部消散的一干二净……取而代之的，唯有冰冷下的骤然清醒，以及一股真正的恐惧。</p><p>    他的脑中，晃过了当年拜茉莉为师时的画面，那时他自恃尊严，坚决不跪，却被茉莉脚踩他的脑袋完成了拜师仪式，那时的嘲讽之言，也清晰在耳：</p><p>    “是不是觉得自己骨头很硬，很了不起？没有实力，你连拒绝向我磕头的能力都没有，又有什么资格在我面前傲气。没有实力，在绝对的强者面对，你自以为的尊严和骄傲，不过是一个笑话！”</p><p>    …………</p><p>    云澈深深的吸了一口气，进入胸腔，寒彻全身……在蓝极星，自己立于当世之巅，可以为所欲为，可以傲然无度，可以随意挥洒自己的性情——因为有绝对的实力。</p><p>    而在这里，在强大到可以主宰天地的吟雪界王面前，自己又算个什么？</p><p>    不要说如天穹般存在的吟雪界王，就是这些长老、宫主和在场弟子，又有几个真正看得起自己？</p><p>    为什么要无视他的冰灵数量，宣布沐寒逸获胜？因为自己弱小！因为在所有人眼里，自己根本不配和沐寒逸相比。</p><p>    为什么要强行加试？因为自己太弱，因为没有人觉得自己配成为宗主的亲传弟子！如果自己有着足够高的实力，又怎么会有所谓的加试？</p><p>    自己自认为的硬气、傲气和尊严，在他们眼里，真是只是笑话而已，他的抗争哪怕完全占理，引来的也不会是他们的认同，唯有嘲笑和不屑。</p><p>    又哪来的资格与底气和界王讨价还价……唯一的后果，就是单纯的找死而已。最终，还要连累沐冰云为自己跪地求情。</p><p>    吟雪界王说他愚蠢之极……的确没错……</p><p>    “云澈，快……快认错求饶……快啊……”沐小蓝早已吓的小脸煞白，她顶着吟雪界王的愤怒，依然很义气的鼓着前所未有的胆量向云澈传音。</p><p>    周围人的反应，已让云澈足够意识到自己已闯下了何等弥天大祸，虽然他救了沐冰云的性命……但，吟雪界王是何等的存在，要杀他，哪怕杀他万次，都根本不费吹灰之力。</p><p>    不能死……还没有见到茉莉，我怎么可以死在这里。</p><p>    “砰”的一声，云澈也已在沐冰云身侧重重跪地，深深俯首：“弟子……狂妄失言，请宗主恕罪。”</p><p>    弟子跪大界王，全然是理所应当之事，但无人知道，云澈这一生除了父母亲人，就只跪过茉莉一人。</p><p>    冥寒天池安静的吓人，甚至听不到一丝喘息或心跳的声音。众人心中都只有一个念想：恕罪个屁！敢让宗主动怒，你今天能留全尸，我特么跟你姓！</p><p>    “你本罪该万死，但，冰云是本王之妹，看在她为你求情的份上，本王便赐你一个活命的机会。”吟雪界王字字天威：“你和沐寒逸的天池比试，你若能胜，本王不但饶你性命，既往不咎，还将收你为本王的亲传弟子！”</p><p>    “但，你若是败了……吟雪界将再无你的存在！”</p><p>    吟雪界王的话最初让众人惊愕，随之又全部了然……果然，宗主根本不可能饶恕触怒她的人。她极护沐冰云，这一点全宗尽知，所谓的给活命机会，显然只是照顾她的情绪，最终还是要云澈死无葬身之地。</p><p>    毕竟，云澈怎么可能胜得过沐寒逸。</p><p>    众长老、宫主在这时都暗松了一口气，纷纷抬手擦拭着布满额头的冷汗……云澈虽然已是必死无疑，但总算没有祸及到他们，在宗主的动怒之下，这已是万幸了。</p><p>    沐冰云大急：“宗主，这件事……”</p><p>    “不必说了！”吟雪界王厉声阻断沐冰云之言：“云澈，这是你唯一的活命机会。你要么接受，要么，本王也可以现在便让你灰飞烟灭！”</p><p>    云澈这次学乖了，毫不犹豫的道：“是，谨遵宗主之命。”</p><p>    “哼，涣之，安排他们比试。”吟雪界王命令道。</p><p>    “是，宗主。”沐涣之的声音比之先前起码谨慎了八度，他动作小心的挺直了腰，半点不敢耽搁，抬手道：“寒逸，云澈，随我至天池之上。”</p><p>    nt</p><p>    请记住本书首发域名：。乐文手机版更新最快网址：</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>