<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第997章 全宗大会</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第997章 全宗大会</span></h2><p>    “啊？”云澈连忙摇头：“不不不……这个……都怪师姐长的实在太好看，每次都……都会……不小心胡言乱语……”</p><p>    妖女美目一眯，唇角的笑妖媚无比，又带着丝丝的怪异：“听说，你马上就会成为宗主的亲传弟子，真是让人羡慕呢。”</p><p>    “啊哈哈，原来大……咳，师姐已经知道了，这个，只是侥幸吧。”云澈努力的笑，心跳的频率却是一片混乱，只能心中不断抽气……这个女人，真要命……这就是传说中的天生媚骨么？</p><p>    妖女巧笑嫣然，她忽然脚步轻缓，摇曳生姿的向云澈走来……她似是只走了两步，云澈眼前却是忽然一朦，一具似魔如妖的身躯已近在身前。</p><p>    忽然离的这么近，云澈竟久久没有反应过来，就这么愣在那里。眼前，是妖女足以媚倾天下的容颜，一双水汪汪的凤眼里眸光盈盈，分外冶丽。似欲扑进他怀里，尽显风情。</p><p>    他的目光不自觉的向下……目光如此之近，才发现她胸前的冰凰图纹岂止是被撑挤变形，根本已到了炸裂的边缘。雪衣下的峰峦浑圆饱满，宛如两团巨大的雪白玉球，如此惊人的分量，却没有丝毫的下垂之态，而是无比高傲的挺起着。</p><p>    甚至，云澈隐约嗅到了一股香郁到过分的乳香。</p><p>    在云澈的呆懵中，妖女缓缓抬起一只芊芊柔荑，剔透如玉的指尖细若茭白嫩笋，轻轻的点在了云澈的胸口前：</p><p>    “那你可要好好的听宗主的话唷，宗主最喜欢乖孩子了。”</p><p>    云澈：“……”</p><p>    妩媚入骨的声音让云澈瞬间有了一种脱力的感觉，一股强烈的酥麻感更是从内心蔓延至全身。</p><p>    停在他胸前的玉指只是轻轻的一触，却仿佛瞬间将他胸腔的血液点燃，一种燥热感伴随着血液的沸腾快速的遍及全身，那一刹那的失控感，强烈的让云澈心惊，短短一息之间，竟有了不下十几次将这妖女狠狠扑倒在地，尽情蹂躏的冲动。</p><p>    “师尊，我回来了！”</p><p>    沐小蓝欢快的声音从外面传来，让云澈的精神迅速一醒。</p><p>    沐小蓝的心情显然很好，几乎是蹦蹦跳跳的进了正殿，一眼看到云澈和与他站的很近，遮掩了大半身影的女子，直接脱口问道：“咦？是哪位前辈或师姐到访吗……”</p><p>    最后一个字的字音还未完全吐出，沐小蓝整个人忽然僵在了那里，一双冰瞳如被针扎般剧烈收缩……</p><p>    噗通！</p><p>    沐小蓝重重的跪了下去，螓首深深垂下，全身在瑟缩中颤栗：“宗宗宗宗宗……宗……宗主！”</p><p>    云澈也刚好在这时转过身来，一脸莫名的看着沐小蓝：“什么宗主？你傻了……”</p><p>    声音一顿，云澈心中骤然一凛，猛的转过身来。</p><p>    身前，依然是那个“妖女”，就连手指，也依旧轻轻的点触在他的胸前，没有离开过。但，她的气场变了……完全的变了……</p><p>    那股致命的妖媚不见了，完完全全的不见了，取而代之的，是让他的灵魂如被万丈山岳埋压的威凌，先前轻弯的眼角变得斜倾，勾勒着让人不寒而栗的威严，其中的媚光，化作足以一眼冻结人灵魂的寒光。</p><p>    点在他胸前的玉指，传来的已不再是让他血液沸腾的热流，而是一股让他刚刚沸腾的血液瞬间冻结，又快速蔓延全身，让他如坠冰窟的冰冷。</p><p>    “……”云澈的嘴巴张大，再张大，眼瞳无规则的颤荡，喉咙里如卡上了什么东西，一个字都无法吐出。</p><p>    这恐怖绝伦的威压，他今天刚亲身承受过。</p><p>    那分明……分明是属于吟雪界王！！</p><p>    手指轻轻的从云澈胸前移开，沐玄音的身影从呆滞的云澈身侧缓缓而过，步步威凌。</p><p>    “别忘了本王和你过说的话！”</p><p>    声音，没有了半点先前的柔软娇媚，而是冷若北极寒风，字字如天威圣谕。</p><p>    “恭……恭送宗主！”</p><p>    雪影微朦，已是瞬间在百丈之外。沐小蓝的身体依然在轻颤，一直等她离开了很久，才小心翼翼的从地上站起，但小脸的颜色却是久久没有恢复，显然是吓的不轻。</p><p>    “呜……”沐小蓝一声后怕的呜咽：“宗主竟然会在这里，吓死我了，刚才差一点点就失礼了。云澈，宗主是专门来看你的吗？”</p><p>    沐小蓝声音落下，背对着她的云澈却始终像个木头桩子一样一动不动，沐小蓝三小步到了他面前，却发现他一张脸赫然呈现着一个夸张到极点的惊恐状态。</p><p>    “哎？云澈？你怎么了？”沐小蓝被他的样子吓了一大跳，连忙拿手在他面前连晃：“喂！喂啊！”</p><p>    “……”云澈缓缓的抬手，动作僵硬的托在了完全掉下来的下巴上，一点一点的向上推去。</p><p>    “咔嚓”一声，掉下来许久的下巴终于合上……只是稍微有点歪。</p><p>    另一只随之也慢吞吞的抬起，在左脸上一按，又是“咔”的一声，总算是正了回来。</p><p>    “你你你……你该不会……被宗主吓傻了吧？”沐小蓝忐忑的问道。</p><p>    “呼……”云澈缓缓的吐了一口气，幽幽问道：“宗主她……本名叫什么？”</p><p>    “额，这个……”沐小蓝靠近一些，用极小极小的声音道：“宗主的本名是沐玄音，不过！就算你是宗主的亲传弟子，也千万不可以直呼宗主本名的，那是很大的不敬。”</p><p>    云澈：“~！@#￥%……*”</p><p>    “你……为什么……不早说？”云澈目光幽怨。</p><p>    “你没有问过我啊？”沐小蓝眨了眨无辜和迷茫的眼睛。</p><p>    云澈：“……”</p><p>    “你……没事吧？”沐小蓝担心怯怯的道，她从来没见过云澈这个样子。今天在冥寒天池，他胆子大到连宗主都敢顶嘴，现在居然一副好像是被吓傻了的模样。</p><p>    “我像是没事的样子么？”云澈伸手捂脸，心绪混乱的低喃道：“我竟然还活着……简直就是……奇迹啊……”</p><p>    说完，他身体一晃，直接倒向了沐小蓝。</p><p>    “啊？”沐小蓝一声轻呼，下意识的向前把云澈扶住，但随之，她全身一麻，如遭电击，在短暂的僵硬后，发出了一声长长的惊叫。</p><p>    “啊————！！”</p><p>    因为云澈的脑袋结结实实的压在了她的胸脯上。</p><p>    沐小蓝手忙脚乱的撤开，一张小脸直红到脖颈：“你……你……你是故意的！”</p><p>    说完，她猛一跺脚，再也不管云澈，心慌意乱的跑开。</p><p>    “……”云澈坐在地上，半天没有站起，默默的思考着人生。</p><p>    她……宗主……吟雪界王！？</p><p>    这到底是……</p><p>    她们怎么可能是同一个人……怎么可能！？</p><p>    但就在方才，他一个转身的时间，妖女就变成了吟雪界王……这个过程，她的手指一直在他的胸前，就连双胞胎互换的可能都不会有。</p><p>    此刻回想“两人”的声音，在音色上，的确有着很大的相同……但是，一个娇娇软软，酥媚入骨，一个威凌慑魂，冰冷彻心，再怎么也不可能联想到一个人身上去！！</p><p>    不对！是再怎么也不可能属于同一个人啊。</p><p>    关键是……如果她真的就是一怒万里无生的吟雪界王，就凭我对她说过的话……</p><p>    我居然还活着！？</p><p>    而且还成了她的亲传弟子？</p><p>    而且身为吟雪界王，她几天前，居然会亲自来给我和沐小蓝送芙韵寒露？</p><p>    等等！她那天来送芙韵寒露，说是为了来看一个人……难不成她要看的人是……</p><p>    靠！！</p><p>    云澈一掌拍在额头上。他终于想明白，那天沐玄音亲自来这里要看的人，分明就是他！</p><p>    应该是那时，沐冰云因为察觉到他身上太过异于常理的地方，于是将他的事毫无保留的告诉了沐玄音……呃，吟雪界王。而吟雪界王也应该就是在那时，综合所知道的一切，隐约猜到了他身上可能有着远古邪神的传承，所以亲自来一观究竟。</p><p>    而那天沐小蓝之所以对外面毫无所觉，必然是她隔绝了沐小蓝所在修炼室，以她的强大，根本轻而易举。</p><p>    “我的师父……真是比一个可怕。”云澈轻吁一口气，脑中，浮现着与茉莉初遇那段时间的画面，那时的茉莉，对他说的每一句话几乎都充满了鄙夷，而且有些厌他，斥他……毕竟，以她所在高度，不要说那时候一无是处的他，就算是天玄大陆最强者，在她眼里都不过是微虫，依附于他，收他为徒，也不过是迫于无奈。</p><p>    而此时想来，纵然是那段简直有些“屈辱”的时光，都美好的像是梦境。</p><p>    “茉莉，我一定会再见到你的……”</p><p>    ————————————</p><p>    七日之后，冰凰界圣殿。</p><p>    圣殿，位于冰凰界极北，是距离冥寒天池最近的地方，亦是宗主所居之地，是冰凰界，乃至整个吟雪界最神圣之地，除非得到宣召，否则无人敢近。</p><p>    今日，是冰凰神宗千年难有一次的全宗大会，而如此庞大的全宗盛会，却只有单调无比的一个内容——亲传弟子拜师之礼！</p><p>    时辰尚早，圣殿前方的庞大广场上已是整整齐齐的站满了百万弟子，长老、宫主、副宫主、执事、殿主等等也都来了一大半。浩大人群，却是鸦雀无声，落针可闻。</p><p>    ——————————</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>