<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1005章 非同寻常的火破云</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1005章 非同寻常的火破云</span></h2><p>    云澈眉头缓缓收紧，目光一瞬不瞬的看着火破云。</p><p>    这种感觉……</p><p>    血脉压制！？</p><p>    云澈的身上，足足有着九滴金乌神血，还是金乌魂灵亲自所赋予的源血，除此之外，还有些许金乌神魂。</p><p>    但火破云刚才释放黄泉灰烬时，却让他分明有一种血脉压制感……而且颇为明显。</p><p>    这种情形唯一的解释，就是这个火破云的金乌血脉不可能只是来自传承，而必定有着源血！而且比他的还要浓郁！</p><p>    甚至还极可能有着金乌神魂！</p><p>    他的凤凰、金乌血脉都是来自源血，而非传承。今日之前，能在血脉上压制他的，唯有凤雪児。</p><p>    而凤雪児的凤凰血脉，是来自凤凰魂灵完整的赋予。</p><p>    而和蓝极星截然不同，神界近百万年历史，各种神之传承基本早已被发掘殆尽，上古诸神灭亡前留下的灵魂碎片也早在几十万年前就该被寻到，不可能像蓝极星一样还留存到现在。</p><p>    但火破云……</p><p>    难道……</p><p>    沐寒逸十几次喘息，脸色才终于稍稍好了一些，然后淡笑一声，右脚后错：“破云兄弟，出招吧！”</p><p>    作为三大神炎中最具焚灭之力的金乌炎，其威力自然远胜冰凰之力，但若论防御能力，火自然远远不及冰。</p><p>    火破云没有说话，目中炎光一闪，手指轻弹，一个拳头大小的火球闪电般的飞出，并快速膨胀，到沐寒逸身前时，火焰已有数人之高。</p><p>    沐寒逸眉头一皱，一巴掌甩出，蓝光闪过，火球已被远远扫飞出去，在空中溃散消失。</p><p>    “这算是还了你刚才的‘打招呼’。”</p><p>    火破云冷冷的一句话，将他骨子里高傲的性子展露无遗。</p><p>    “客气了。”沐寒逸有些生硬的回应。</p><p>    而火破云的右手，在这时缓缓抬起，手臂燃起熊熊烈焰，这蓬金乌炎极速膨胀，转眼间已直窜百丈之高，然后又忽然间快速收缩，火焰的颜色，也随着其收缩而从赤金色转为越来越深邃的纯金色。</p><p>    随着火焰颜色的变化，那股焚灭气息已呈数倍的暴涨。</p><p>    到了最后，冲天而起的金乌烈焰，赫然已在火破云的手中化作极为细长的一道金芒。</p><p>    便如一把百丈之长的金色炎剑！</p><p>    “黄金断灭！”云澈低念出声：“看来沐寒逸要直接栽了。”</p><p>    金乌炎作为最强的毁灭之力，既能大范围焚灭，亦能将力量极度压缩，进行集中焚杀。当初，云澈在王玄境时，便以黄金断灭硬是重创了君玄境的淮王。后来在轩辕问天闯入幻妖界时，面对连凤雪児与小妖后联手都完全不敌的轩辕问天，也是以黄金断灭对其造成了不轻的创伤。</p><p>    所以云澈无比清楚，同级之间，黄金断灭是几乎不可能硬抗的。由于黄金断灭焚杀范围很小，又需要一定时间的炎力压缩，所以也相对很容易避开……但眼下的规则，沐寒逸只能硬抗，不可躲避。</p><p>    先前沐寒逸的三次攻击全部被火破云当下，已证明他的综合实力远逊于火破云，想要正面抗下这道金乌炎……</p><p>    云澈可以直接断言……是根本不可能的事！</p><p>    而在这时，火破云低喝一声，黄金炎剑当空斩落，在空中划下一个巨大的金色圆弧，向沐寒逸的头顶直劈而去。</p><p>    “糟了！”沐寒逸的师尊沐芸止失声道。</p><p>    沐寒逸先前并没有和炎神界的人交过手，也并没有见过这招以炎化剑，但当空而至的可怕气息，让他全身汗毛一瞬间竖了起来，这种可怕的感觉让他全身紧绷，再不敢有丝毫的保留，全身玄力疯狂释放，一瞬间在身前结起十道厚重的冰层。</p><p>    再一瞬间，又是十几道冰层。</p><p>    而黄金炎剑，也已在这时劈斩在第一道冰层之上。</p><p>    嗡——</p><p>    冰与炎相撞，第一道冰层瞬间分裂，发出的不是崩碎的声音，而且是直接焚断的沉闷响声。</p><p>    被焚断的冰层之下，黄金炎剑的去势和气息竟几乎没有丝毫的衰弱，第二层……第三层……第四层……第五层……</p><p>    第九层……第十层！</p><p>    这是来自沐寒逸，冰凰神宗这一代最顶尖弟子全力之下的寒冰防御，在火破云的炎剑之下，竟如薄纸一般被层层熔断。</p><p>    一瞬间焚断十道冰层，黄金炎剑的力量之芒才堪堪衰弱了不到两成。沐寒逸的玄力已运转到极致，他放大着瞳孔，眼睁睁的看着倾注着他极限力量的冰盾被摧枯拉朽的焚断，那道浓烈到耀眼的黄金炎光几乎完全无视着他身前冰层的存在，在瞳孔中骤然临近……</p><p>    砰！！</p><p>    沐寒逸身前的最后一道冰盾也已熔断，黄金炎剑直落而下，轻而易举的撕裂他身体表面的蓝光……又在他的左肩部位忽然停了下来。</p><p>    呼！</p><p>    沐寒逸左肩的雪衣被瞬间焚化，而停滞的炎剑只要再稍落几分，便可以将他的左臂直接从身体上熔断。</p><p>    沐寒逸没有趁机后退，而是愣愣的站在那里，久久没有回神。</p><p>    若他面对的是一个玄力远胜于他的人，如此落败，他可以坦然接受。但对面，却是一个和他玄力相当，年龄还小于他的人。对于天赋极高，在同级中几乎从无敌手的他来说，这是前所未有，根本无法接受的巨大打击。</p><p>    “你败了。”火破云淡淡的道，随之他手掌轻描淡写的一收，黄金炎剑顿时飞向高空，化作漫天飞洒的碎炎。</p><p>    “……”沐寒逸在这时终于坐倒在地，面色惨淡。</p><p>    “啊……怎么会……寒逸师兄竟然……竟然……”这个结果，岂止是沐寒逸，所有的冰凰弟子都不敢相信，无法接受。</p><p>    冰凰众长老、宫主的目光几乎全部集中在了火破云身上，每一个人的瞳眸之中，都晃动着极深的震惊。</p><p>    “寒逸，退下吧。”沐玄音冷冷的道。</p><p>    “……”沐寒逸起身，深深的长吸一口气，向火破云拱手道：“我沐寒逸，甘拜下风，先前为了士气而多有失言，绝无任何恶意，还望海涵。”</p><p>    火破云一愣，然后点头，深深的还了一礼。</p><p>    沐寒逸转身，深深的看了云澈一眼，冲着他微微摇了摇头，露出一个歉意和劝告的眼神，然后脚步沉重的回到了沐芸止身边。</p><p>    啪！啪！啪！</p><p>    火如烈重重拍手，然后发出他每次都震耳欲聋的大笑：“哈哈哈哈，早就听闻贵宗这一代出了一个名为沐寒逸的弟子，天赋实力都惊人绝伦，今日一见，果然名不虚传。这场交手真是精彩之极，惊险万分，我这劣徒虽然胜了，但也是胜的勉强，胜之有愧啊！”</p><p>    “那想必这位吟雪界王新收的高徒定然更是厉害，破云，你可要全力应对，至少别输的太难看啊，哈哈哈哈。”</p><p>    火如烈的每一字都带着深深的得意和肆意的嘲讽，冰凰神宗上下都是面露怒色，却是无言以对。</p><p>    “宗主？”沐涣之只能把目光转向沐玄音。</p><p>    “澈儿，你上吧。”沐玄音冷冷的出声，然后低低的加了一句：“好歹远来是客，就遂火宗主的意，别让他输得太难看。”</p><p>    这句话，瞬间让火如烈差点笑岔气，冰宗上下也是面面相觑。</p><p>    “……是。”云澈应声，步履缓慢的站到了火破云前方，与他隔着百丈相对。</p><p>    “刚才是我们这边先出手，这次，就由你先出手吧。”云澈语气中带着无奈，他到现在为止，都没想明白沐玄音到底是什么用意。</p><p>    火破云刚要拒绝，火如烈已经大笑着道：“既然是吟雪界王的高徒，那就没必要谦让了。破云，你就好好领教一番这位吟雪界王高徒的实力，可千万别给为师丢脸啊，哈哈哈哈。”</p><p>    “……是。”虽然实在难以接受主动向一个才神元境一级的人出手，但师命难违。</p><p>    他的耳边，也在这时传来焱万苍的传音：“破云，注意控制好玄力，万一失手将他重伤，以沐玄音的性子，必定会马上借之发难。这种局面下，这极有可能是她最想看到的结果。”</p><p>    “但，也不要过于轻敌。能成为吟雪界王的亲传弟子，必定非同寻常。”</p><p>    火破云微微点头，目视云澈：“小心了。”</p><p>    火破云脚步一顿，一掌抓出，一团赤金火焰忽然在云澈的前方凝聚，绽放出灼目的火光。随着他五指的轻收，这团刚刚出现的金色火焰便当空炸开，向云澈吞没而去。</p><p>    “小心！”沐涣之急喊出声。</p><p>    这是金乌焚世录第三重境下的炎阳爆裂，也是最基础的金乌焚灭技，从其力量气息上看，火破云只用了根本不到一成的力量。但也绝非云澈所能抵御。</p><p>    冰凰神宗的众人内心全部瞬间揪紧，而云澈的脚步却是动也不动，唯有手掌不紧不慢的伸出，迎向了扑来的金乌烈焰……手掌之上，浮动着明亮的蓝光。</p><p>    呼！！</p><p>    热浪奔腾，带着强大焚灭之力的金乌炎在靠近云澈身前时，忽然如被切开的水流，散成两股从云澈的左右两侧窜过，冲向了云澈的后方。</p><p>    轰！！</p><p>    火焰炸裂，云澈身后的冰层冲天而起，他手臂放下，身上的蓝光也随之消失。</p><p>    除了他的头发被热浪带的飞舞，全身上下毫发无伤……甚至压根没被金乌炎碰触到哪怕一根头发。</p><p>    “第一招。”云澈语气平淡。</p><p>    而他对面的火破云，却是呆愕在了那里。就连他旁边等着看好戏的火如烈，笑意也一下子僵在了脸上。</p><p>    火破云极怕对云澈造成过重的炎伤，所以第一次的出手只用了很是微弱的力量，微弱到云澈可以直接将其反控。至于蓝光和寒冰玄力……不过是个幌子，用来造成他是以寒冰玄力将火焰斥开的假象。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>