<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1007章 炎阳落世</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1007章 炎阳落世</span></h2><p>    火破云全身已被金色的火焰覆盖，只剩下一个模糊的身影。但没有人注意到这一点，所有的视线，都死死的停驻在上空那轮金色的日曜上。</p><p>    任谁看到它的第一眼，想到的都会是烈日临空！</p><p>    “九阳天怒”这四个字给冰凰长者们带来的震撼，绝不是年轻一辈所能理解的。但他们看着众长老、宫主那骇然到彻底失色的面孔，可想而知那是何其恐怖的概念。</p><p>    “啊啊啊——呃啊啊啊啊啊！”</p><p>    火破云在持续的嘶吼，声音一次比一次沙哑凄厉，其中不断穿插着金乌的长鸣。光线在浓烈中愈来愈趋近于纯粹的金色，空中的“烈日”安静的存在着，看上去毫无变化，但恐怖的气息，每一息都在极速增长着，仿佛永无尽头。</p><p>    云澈的眼睛也一直在盯着上空的日曜，无法移开。心中震惊之时，耳边忽然传来沐玄音的传音：</p><p>    “这是金乌焚世录第十重的力量，其名为九阳天怒。”</p><p>    第十重！？云澈心中暗惊。</p><p>    “九阳天怒修炼至大圆满，可召唤九阳灭世。火破云看来只到了最初级的‘一阳’境界，但……炎神界数十万年历史上，能修成九阳天怒者仅有四人！当今金乌宗最强者火如烈，也至今未能修成金乌焚世录的第十重。”</p><p>    云澈：“……”</p><p>    “那四个金乌先辈，修成金乌焚世录第十重时，最年短的也在六千多岁。而火破云……才不到三十岁而已！这绝对不可能是与生俱来的天赋。”</p><p>    云澈心中震荡……火破云此时释放的九阳天怒，只是最最初级的“一阳”形态，但其气息之恐怖，要胜过黄泉灰烬不知多少倍。</p><p>    完整的“九阳天怒”，又该恐怖到何种境界！</p><p>    “这样的力量，你可能接下？若不能，便直接认输，后果我自会承担，无需勉强。”</p><p>    沐玄音声音冰冷，毫无感情。云澈没有犹豫，轻轻的点了点头。</p><p>    只是他的目光，依然在盯着空中的日曜，瞳眸之中，晃动着深深的渴望。</p><p>    自己从金乌魂灵那里，得来的只有金乌焚世录前七重境界，那之后，金乌炎的极端强大，让它取代了凤凰炎，成为了他最常用的力量。没想到，更高境界的金乌焚世录，竟能强大到如此程度。</p><p>    若我能得到更高层面的金乌焚世录神诀，以我的邪神之力，应该可以没有太大阻滞的在短时间内修成，那时，自己的力量必能更上一个层面，只是……那毕竟是金乌宗的核心神诀，又岂会让其落入外人之手。</p><p>    沐玄音的目光不经意间扫过云澈的眼神，但也只是一扫而过。</p><p>    片片的汗珠如暴雨般从火破云身上淋落，然后又瞬间被焚灭。火破云的嘶吼声逐渐的缓了下来，遥远的苍穹之上，那轮日曜的气息，也在这时终于不再变动。</p><p>    视线之中，原本苍白的天空已被耀的金黄一片，直至苍穹的边际。烈日成为了这个世界的中心，释放着和真正的日曜一样灼目到无法直视的炎光。</p><p>    若非亲眼所见，无人会相信，这一切，竟是来自一个只有神劫境的年轻玄者。</p><p>    这样的火破云，已根本无法称之为绝世奇才……而分明是一个打破常理和认知的怪胎！一个将冰凰神宗所有高层都全部惊掉下巴的怪胎。</p><p>    远古传说中，金乌的火焰之源，便是太阳之火。九阳天怒，燃烧的是真真正正的太阳之炎。</p><p>    火如烈的头缓缓转回，瞳孔中的激动火芒却是久久不灭，因为这是连他都梦寐以求，但始终未能达到的至高境界。这也是为什么沐寒逸忽然跳出来“搅局”时，他连半点不满和犹豫都没有。</p><p>    因为别说同为神劫境五级的沐寒逸，就是今日同来，玄力高至神劫境八级的焱卓，都根本不是火破云的对手。沐寒逸强行跳出来，在他眼里根本就是纯粹的送菜，不会有那怕一丁点的阻挠。</p><p>    “沐玄音，你新收的这个弟子的确不一般，让我着实大吃一惊，但和破云相比……差得远了！”</p><p>    火如烈站在火破云的身侧，无比自豪和傲然的道：“破云要比我这个不成器的师父强上百倍！将来，必是我们炎神界历史上……第一个成就神主境的人！”</p><p>    成就神主！</p><p>    在神界，这完全就是带着神话气息的四个字，因为“神主”，便是世人眼中的人中之神。但火如烈此言之下，冰凰神宗上下无一人出言嘲笑……</p><p>    二十四岁……金乌焚世录第十重境界……</p><p>    成就神主这四个字在这样的怪胎身上，完全不显得夸张荒谬。</p><p>    吟雪界出现了一个神主境，在中位星界的位置陡然提升。</p><p>    而若是炎神界出一个神主境……</p><p>    那么将极有可能直接位列至上位星界！</p><p>    “宗主！”沐冰云看了云澈好一会儿，终究忍不住向沐玄音出言。她和沐玄音是仅有的两个知道云澈身负邪神之力的人。但，她们不是云澈，也自然不会真正清楚邪神之力的极限可以达到什么程度。</p><p>    面对这层面极高的金乌神炎，沐冰云无法不担心。</p><p>    沐玄音没有回应。</p><p>    “火如烈，你虽然老不济，但倒是收了个好弟子啊！”沐玄音冷冷的道。</p><p>    “嗄……嗄……”火破云火焰燃体，单手擎天，无比剧烈的喘息着，面孔，还有喘息声都带着很深的痛苦。</p><p>    毕竟，虽然只是最初级的“一阳”，但对于只有神劫境的他而言，依旧太过勉强，虽然勉强释放，但已是彻底掏空了他所有的力量。</p><p>    “嘿……”火如烈低笑：“让你的弟子赶紧认输吧。你该知道，这九阳天怒绝不是那么容易驾驭的，一旦落下，你这新收的弟子必死无疑！”</p><p>    “认输？”沐玄音面露不屑：“就凭一个连边缘都算不上的所谓九阳天怒？”</p><p>    火如烈眼睛一瞪，声音沉了下来：“不愧是吟雪界王，还真是‘硬气’啊！居然连自己亲传弟子的死活都可以不顾，我火如烈今天真是大开眼界！”</p><p>    “死活？哼，你又凭什么认为本王的弟子挡不住这区区九阳天怒！”沐玄音冷声道。</p><p>    “好……好！”火如烈顿时全身发抖，她蔑视自己，他可以承受，但她竟在蔑视九阳天怒：“那若是这个叫云澈的弟子死在九阳天怒之下……你待如何！！”</p><p>    “死？”沐玄音眉角倾斜，冷淡无比的道：“好，那本王就给你个痛快！”</p><p>    “若是云澈在这九阳天怒下重伤或者横死，本王绝不追究，如违此言，天诛地灭！火如烈，这样你可满意！”</p><p>    这番重言，惊的所有人目瞪口呆，火如烈更是直接愣住，随之伸指咬牙道：“沐玄音，这可是……你说的！！”</p><p>    “宗主！那可是……”</p><p>    “闭嘴！”一个神殿长老刚刚发声，便会沐玄音冷眼斥回：“两弟子相争，你们哪来这么多废话！他们交手期间，你们谁敢出手干预……别怪本王无情！”</p><p>    冰凰众长老宫主尽皆失色，再不敢多言，焱万苍和炎绝海更是面面相觑。</p><p>    若云澈因此而死，她绝不追究……不仅如此，还不许任何人出手阻挡或相救！</p><p>    但那可是九阳天怒！怎么可能接的下！</p><p>    “破云！”火如烈一声豁出去的大吼。</p><p>    火破云艰难的抬头：“师尊……可是……”</p><p>    “吟雪界王都这么说了，难道还能收回去！”火如烈吼道：“出手！”</p><p>    火破云也已到了无法支撑下去的边缘，他用力一咬牙，一声大吼，身上的火焰瞬间炸裂，空间中炎光晃动，苍穹之上，那一轮“烈日”在巨大的惊呼声中坠落而下。</p><p>    “哇啊啊啊啊！！”</p><p>    先前的灼热，冰凰弟子还堪承受，但炎阳坠落，整个世界仿佛忽然堕入了炼狱火海，那些修为较低的冰凰弟子顿时发出痛苦的叫声。</p><p>    七十二长老和三十六宫主也在这时全部飞身而起，冰晶屏障大面积结起，将灼热隔绝。但如此做的后果，自然是炎力不会逸散……位于中心的云澈，将集中的承受九阳天怒的全部力量。</p><p>    炎阳拖着一道长长的火焰之影快速坠下，纵然隔着寒冰屏障，所有冰凰弟子依然能感受到一股极端恐怖的气息。</p><p>    云澈头部仰起，全身已被耀的金黄一片。炎阳坠落的很慢，也没有对云澈进行气息锁定，似乎是火破云刻意留给云澈可以逃开的时间。但云澈却是一动不动的站在那里，目光直直的盯着坠向自己的炎阳烈火，似乎在探究着什么。</p><p>    “啊————”</p><p>    无数交叠在一起的惊叫声中，所有人眼睁睁的看着炎阳终于坠落而下，将云澈吞没其中……</p><p>    轰~~~~~~~~~~~~</p><p>    沉闷的爆裂声，金芒炸裂，万丈炎光直耀苍穹，人们就仿佛看到一个真正的太阳在眼前炸开。</p><p>    云澈所在的空间，已彻底变成一个金色的世界，只有焚世金炎在狂暴的燃烧、肆虐着。道道冰层将这些金炎隔绝，无法逸散，但维持这些冰晶屏障的冰凰长老、宫主们无不是心中震骇。</p><p>    因为，冲击在冰晶屏障上的力量之强横……几乎已是达到了神灵境的层次！</p><p>    神劫境五级……释放出堪比神灵境的力量！</p><p>    九阳天怒的雏形便已可怕如斯，若是九阳齐落，那或许当真会如“天怒”一般毁天灭地。</p><p>    只是，云澈……</p><p>    “哎！”焱万苍目光灿然，眼前炎阳落世的奇景，连他也是心潮动荡。他重叹一口气，心中却怎么都无法理解沐玄音为什么要宁肯不顾弟子性命也不让云澈认输，而且还主动立下重誓。</p><p>    他的叹息声刚刚落下，脸色忽然一变。</p><p>    穿过层层的金乌烈焰……他竟清晰的感觉到了云澈的气息！</p><p>    这股气息不但存在，而是格外的清晰……竟没有丝毫的衰弱！</p><p>    这忽然的发现，让这炎神界的第一人直接呆立当场，目光定定的看着前方，一时之间根本无法相信自己的灵觉。</p><p>    “好……好可怕……炎神界竟然……有这么可怕的人。”一个冰凰弟子哆嗦着道。相比之下，他们先前极为崇拜的沐寒逸简直无比失色。</p><p>    “云澈……他……他……嘶！这么可怕的力量，一瞬间就死了吧……宗主她……”</p><p>    “不要乱说话！”</p><p>    ………………</p><p>    冰凰弟子在骇然和惊恐，这样的力量，他们冰凰神宗的年轻一辈，根本无人能与之相比。而云澈……唯一的后果，就是葬身其中。或许第一个瞬间，就已化成灰烬。</p><p>    但，他们没有发现，那些长老、宫主的脸色在这时忽然都发生了剧烈的变化，目光全部定定的集中在云澈先前站立的位置……怔然的表情和完全定格的视线，像是同时失了魂一般。</p><p>    炎阳烈火在长久的爆燃后，终于开始缓了下来，然后一点点的熄灭。</p><p>    随着金色火焰逐渐变得淡薄，一个被火焰吞噬的人影缓缓的显现了出来。</p><p>    云澈依然停留在原地，但他脚下的冰层早已消失，下方被熔出了一个不知多深的空洞。他面色沉静，身体周围，一个蓝色的冰晶屏障在火焰中折射着蓝金相间的光芒。</p><p>    金色火焰依然在燃烧，但全部被隔绝在冰晶之外，任其如何狂暴都无法碰触到云澈的身体。他全身上下可以说毫发无伤，他身上的冰凰雪衣，没有哪怕一丝肉眼可见的灼烧痕迹。</p><p>    云澈身影现出的那一刻，整个世界除了火焰灼烧的声音，忽然变得死寂一片。</p><p>    ——————————</p><p>    【PS：火破云可不是酱油，而是个BOSS！】</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>