<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1024章 引蛇</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1024章 引蛇</span></h2><p>    冰仪宫中被装饰的富丽堂皇，极尽奢华，估计风恢拓的帝王寝宫都没有这么夸张。</p><p>    “有偌大一片江山，都不如有一个好师父啊。”</p><p>    云澈感慨了一句。</p><p>    他的身后，那二十名女子都是安静垂首，紧张的等候着。看到云澈来到榻前，以为他要早些睡下，为首的女子暗暗咬了咬嘴唇，终于向前，小声的道：“云公子可是要休息？”</p><p>    “嗯。”云澈应了一声，然后顺便回过身来看了一眼说话的女子。</p><p>    他在一开始，就注意到了这个少女，因为她的装束和其他十九个女孩不同，一袭雪裳，裙摆曳地，简单素雅，又带着让人折目的华贵。</p><p>    “你叫什么名字？”云澈看着她，忽然问道。</p><p>    “本宫……啊！”一语出口，她被自己吓了一跳，慌忙低头，紧张的道：“奴……奴婢寒锦，云公子使唤奴婢锦儿就好。”</p><p>    本宫？寒锦？</p><p>    “你……是冰风帝国的公主？”云澈的目光上下打量着她，难怪此女的气质如此不凡。风恢拓居然把自己亲闺女送上门……嗯，很好很周到。</p><p>    “是。”风寒锦头垂得更低了。</p><p>    她是冰风帝国最小的公主，现年只有十五岁，这次是奉风恢拓之命来亲身侍奉贵客，并告诉她若能被对方看中，哪怕只是收为小妾甚至暖床婢女，也是一生之幸。</p><p>    “还真的是，”云澈缓缓点头：“你父皇居然让你一个堂堂公主来伺候人，哎，还真是舍得啊，也不怕委屈了你。”</p><p>    风寒锦小声道：“父皇说，能伺候云公子，是寒锦的福分。”</p><p>    “哈哈哈，”云澈大笑一声：“你父皇实在是太客气了，看来明天我需要好好感谢他一番才行。说起来，我在来时的路上，曾听闻你们冰风帝国已经有了近十万年的历史，着实让人感叹啊。”</p><p>    “冰风帝国立国至今，已有八万七千六百二十二年。”</p><p>    风寒锦声音很小，带着紧张怯弱，却说出着无比精确的数字。</p><p>    “……在这吟雪界历史上，应该算是很久的了吧？”云澈道。</p><p>    “回云公子，”风寒锦乖巧的回答：“在吟雪界，冰风帝国的国力虽非最强，但就存在的时间而言，却是最久。吟雪历史上无数王朝起起落落，唯有我冰风帝国，屹立了五万年以上，而且距离第二个五万年，也已并不遥远。”</p><p>    “哦？”云澈面露惊讶，随之惊叹道：“在我出身的那个世界，一个王朝能持续数千年便已极为罕见，八万多年，着实是太惊人了。看来，冰风帝国定然有着极大的国运。”</p><p>    “如此强盛的国运，必定不是没有原因。你既然是冰风帝国的公主，应该知道如此强大的国运所在吧？比如……国脉，或者镇国圣物什么的，说来我听听。”云澈一副极为好奇的样子。</p><p>    “这个……”风寒锦紧张的道：“奴婢平日都是待字闺中，从不过问国事，无法回答云公子的问题，请云公子恕罪。”</p><p>    “哦……没关系，我就是随口一问。”云澈摆了摆手，然后一屁股坐在榻上，伸手摸了摸上面的冰蚕丝被：“这么舒服的床，看来今夜能睡个好觉了。”</p><p>    “云公子若要休息的话……”风寒锦双手手指紧张无比的绞在一起，脸上也深深泛红，垂着头不敢看云澈：“让奴婢……服侍你洗……洗浴。”</p><p>    “哦，不用了。”云澈横身躺下：“我从来不洗澡。”</p><p>    “那……让奴婢服侍云公子宽衣。”</p><p>    “也不用了，我睡觉从来不脱衣服。”云澈仰着头，闭上眼睛，随意的甩了甩手：“这里没什么事，你们下去吧。”</p><p>    风寒锦神情复杂，也不知是失望还是松了一口气，她屈身而礼：“是……奴婢就在外面候着，随时听候云公子吩咐。”</p><p>    “哦，等等！”云澈忽然又从床上起身，转目看了一眼外面，嘀咕道：“难得来一趟冰风帝国，这么早睡觉有点可惜啊。寒锦公主，要不你去把你寒逸皇兄喊来吧，让他带我游览游览冰风皇宫。”</p><p>    “是，奴婢这就去。”</p><p>    风寒锦出了冰仪宫，刚要给沐寒逸传音，却一眼看到沐寒逸正向这边走来。</p><p>    她连忙迎了上去：“十三哥。”</p><p>    “寒锦？”沐寒逸微讶：“你不是奉父皇之命在侍奉云澈师兄么，为什么会在外面？难道云澈师兄现在不在冰仪宫？”</p><p>    “云公子现在就在冰仪宫中，不过他要我找十三哥过来，希望十三能带他游览皇城。”风寒锦回答道。</p><p>    “哦，原来如此。”沐寒逸微微颔首：“那我们赶紧过去吧。”</p><p>    “寒锦，你觉得云澈此人如何？”沐寒逸随口问道。</p><p>    风寒锦想了想，轻声道：“这个……我和云公子并没有说上几句话，但感觉他很温和，明明身份那么尊贵，却一点都没有盛气凌人的样子。”</p><p>    “呵呵，那是当然，若是品行不好，又怎么会被宗主选中呢。”沐寒逸笑了笑，很自然的接着道：“既然你和他说过话了，那么，他有没有问过你什么？”</p><p>    说完，他又补充了一句：“若他有什么需求，无论如何都要满足他。”</p><p>    “他并没有问什么……啊，他就是随口说了几句我们冰风帝国的历史，还问了一句国运的事。”风寒锦如实回答。虽贵为皇室公主，但她从小就接受着很严格的皇室教育，一直乖巧惯了。</p><p>    “国运？”沐寒逸的眉头猛的一动。</p><p>    沐寒逸音调的忽然变化让风寒锦侧目：“十三哥，怎么了？”</p><p>    “哦，”沐寒逸笑了起来：“真是没想到，云澈师兄居然也会相信国运这种虚无缥缈的东西，真是让人意外啊，哈哈。”</p><p>    沐寒逸与风寒锦一起来到冰仪宫，一见到云澈，便连忙赔罪：“云澈师兄，寒逸数年未归，琐事颇多，竟失陪如此之久，心中甚愧。”</p><p>    “说过多次了，寒逸师弟不需要这么客气，”云澈毫不在意的笑道：“先前在外面随意转了一小会儿，冰风皇宫当真是美不胜收，比之我们下界的皇宫完全不可同日而语。此时想来，颇有些意犹未尽，就劳烦寒逸师兄再带我转转如何？”</p><p>    “劳烦不敢当，荣幸之至。”</p><p>    云澈和沐寒逸并肩走出冰仪宫，在漫步中共赏夜幕下的冰风皇宫。</p><p>    神界与下界有着位面上的天壤之别，神界皇宫之恢弘，也自然远非云澈所熟悉的苍风皇宫或神凰皇宫可比。</p><p>    云澈听着沐寒逸对皇宫各处的详细介绍，偶尔也会说起蓝极星的一些事，两人笑声不断，相谈甚欢，不知不觉间，就已走过了大半个皇宫。</p><p>    “原来冰风帝国的寿命之久，在吟雪界历史上竟是首屈一指。八万多年的历史，着实让人惊叹啊。”</p><p>    云澈一脸真诚的赞叹道：“看来，这庞大的冰风帝国，定然受天道恩赐，有强大的国运加身。”</p><p>    “哦？”沐寒逸微笑道：“云澈师兄也相信‘气运’这种东西？”</p><p>    “气运之说，无论人之气运，还是国之气运，怕是无人真正的完全相信，也无人真正的完全不信。就像没有人能说清究竟是命由天定，还是命由己定。”云澈慢条斯理的道。</p><p>    “哈哈哈哈，”沐寒逸长笑一声，深以为然的点头：“云澈师兄说得好。在寒逸的认知里，气运这种东西，不可尽信，也不可不信。我冰风帝国能屹立如此之久，究其主因，其一是列祖先皇治国有道，冰风皇训第一条，便是要亲近于民，聚拢民心。若失民心，便是失了根基，再强盛的国力也会摇摇欲坠。得民心者得天下，永远不是一句空话。列祖先皇无一不是紧守此训，君心民心始终稳固，冰风也自然屹立不倒。”</p><p>    云澈深深的看了沐寒逸一眼，随之道：“难道还有其二？”</p><p>    “其二，”沐寒逸颇为神秘的微笑起来：“便是云澈师兄所言，或许是有颇大的国运庇佑。”</p><p>    “哦？”云澈面露讶色：“难不成，这个皇城之下，有着一道灵脉？”</p><p>    “并非如此，”沐寒逸摇头：“而是我冰风建国初期，便得到了一件天赐的镇国圣物。这件圣物伴随我冰风已有八万多年，冰风帝国屹立依旧，而那件圣物经历八万多年沧桑，却是毫无变化。如果这世上当真有国运存在的话，那么，便是这件镇国圣物，佑我冰风至今。”</p><p>    “镇国圣物……居然有这样的东西？”云澈惊奇道：“不知这镇国圣物究竟是何圣物？能够经历八万年沧桑还毫无变化，绝对是非同寻常的奇物。”</p><p>    “……”沐寒逸张了张口，明显在犹豫，随之又坦然道：“这件镇国圣物的存在并非是秘密，但世人只知我冰风拥有一件镇国圣物，却几乎无人知晓究竟是何圣物，这也算是我冰风皇室最大的秘密之一。不过，说予云澈师兄听当然无妨。只是，还请云澈师兄代为保密。”</p><p>    “那是当然。”云澈点头。</p><p>    “这件镇国圣物，是一枚麒麟角。”沐寒逸面色郑重的说出：“是太祖先皇在万丈冰原之下偶然寻得。在麒麟早已灭绝多年的当时，竟能寻得一枚麒麟角……还是极为完整的麒麟角，当真是不可思议的机缘奇迹。”</p><p>    “麒麟……角？”云澈脚步停止，脸上再次露出深深的惊讶：“麒麟不是传说中的祥瑞之兽么？难道，它不是杜撰的，而是真的存在？”</p><p>    “那是当然。”沐寒逸点头：“麒麟在东神域都灭绝已久，在下界也自然只会更早的灭绝，留下的也只有难辨真假的传说，所以云澈师兄会认为它是杜撰的并不奇怪。但麒麟的确是真实存在的，传闻在遥远的西神域，有麒麟一族因得到了远古神血，而存活至今。所以，若是有缘的话，云澈师兄说不定某天还能亲眼见到真正的麒麟。”</p><p>    云澈怔了好一会儿，才带着满脸讶色缓缓点头：“天下之大，果然无奇不有。传说中的祥瑞之兽，居然真的存在。看来，我在下界的这二十多年，完全就是在坐井观天啊。”</p><p>    “对了，不知这枚麒麟角现置于何处？我想亲眼瞻仰一番。”</p><p>    云澈的语气还有神情，都透着深深的好奇和兴奋。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>