<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1037章 佛心神脉</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1037章 佛心神脉</span></h2><p>    蓝极星，幻妖界。</p><p>    “苓儿妹妹，快……快来！小姑妈她又昏倒了！”</p><p>    传音玉中传来天下第七焦急的呼喊声，苏苓儿马上放下手中即将配好的药，急急的回道：“我马上就过去。”</p><p>    天玄大陆，流云城中，萧门。萧泠汐安静的躺在自己最熟悉的软床上，她已经醒了过来，但脸上却蒙着一层虚弱。苏苓儿的小手拿捏着她的手腕，一会儿又将手指放在她的心口间，眉头一直微微蹙起着。</p><p>    “苓儿，我没事的，可能就是小澈不在身边，有一些的不习惯。”</p><p>    周围，萧烈等人都是一脸的紧张，萧泠汐却是浅笑，半开玩笑的宽慰着他们。</p><p>    苏苓儿的收回手儿，然后转过身，向着萧烈他们微笑道：“放心好了，泠汐姐姐身体状况并没有什么大碍，就是有些单纯的虚弱而已。”</p><p>    “泠汐她毕竟身负玄力，平日也从不会做什么伤元气的事，怎么会一次次的……”萧烈神情中带着些微的惶然，苏苓儿的话并没有平息他的紧张不安。</p><p>    “嘻，以前我不相信相思成疾，但现在看泠汐姐姐的样子，不信也得信了。毕竟呢，泠汐姐姐和云澈哥哥从小一起长大，感情好得都让人嫉妒呢。”相比于萧烈的愁容，苏苓儿却是笑嘻嘻的：“泠汐姐姐，你放心好了，云澈哥哥根本不用五年，说不定明天就忽然回来了呢，要是看到你现在的样子，还不心疼死了。”</p><p>    “爷爷，苓儿妹妹都这么说了，你就不要担心了。我也一直觉得小姑妈是思念成疾，要是我家云哥哥也抛下我们母子离开这么久，我说不定也会和小姑妈一样。”</p><p>    天下第七说完，小声忿忿的嘀咕了一句说了已经好几百遍的话：“云大哥还真是没良心，居然真的舍得这么久不回来，肯定是那个叫什么……神界的地方遍地仙女，不舍得回来了。”</p><p>    “大哥才不是那样的人。”萧云小声的为云澈辩解。</p><p>    “我稍稍睡一会儿就好，真的不用担心了，也不要告诉雪児她们。”萧泠汐说话间，脸色也已比先前好了很多。</p><p>    萧烈的脸色总算是舒缓了几分：“那好，你好好休息，天气寒了，最近就不要再出门了，澈儿的院子……”</p><p>    “交给我来打扫好了。”苏苓儿马上接口道。</p><p>    “嗯。”萧泠汐轻轻答应一声，恬静的闭上了眼睛。</p><p>    走出萧泠汐的房间，苏苓儿脸上的微笑顿时消失，取而代之的是深深的忧绪。她通过传送阵离开流云城，回到幻妖界，然后直奔云家侧院，一进院子，便看到云谷迎面走来。</p><p>    看着苏苓儿的神情，云谷停下了脚步：“那女娃娃又昏倒了？”</p><p>    “嗯。”苏苓儿轻轻点头：“她的脉象也和之前一样，昏迷后的一段时间快的异常，是常人的十几倍，但又很快平复。这大半年以来，已经是第九次了。师父，连你也完全没有头绪吗？”</p><p>    云谷摇了摇头：“虽不知其因，但并无恶果，也算是万幸了。”</p><p>    苏苓儿已拜师云谷大半年，她听云谷说过，从百年前起，世上就没有他看不懂的脉象，唯独萧泠汐……</p><p>    “她第一次异常昏迷，是在云澈哥哥离开的那天，说不定，真的是和云澈哥哥有关，若他回来，说不定……也就好了。”</p><p>    苏苓儿低语着，然后仰起头来，看着无际的天空，似乎奢望着能看到那个魂牵梦萦的身影：“你们两个都要平安，千万不要出什么事。”</p><p>    流云城，躺在床上的萧泠汐已经睡了过去，但睡得并不安宁。她的梦中，再次出现了那枚来自云澈的黑玉，以及那枚黑玉中折射出的，明明没有见过却全部认识的诡异文字……</p><p>    每次昏迷之后，她都会做同样的梦。</p><p>    她隐隐感觉到，自己一次次的异常昏迷，并不是在云澈离开之后，而是在见到了那块黑玉之后。</p><p>    因为那枚黑玉，她的体内，抑或着是灵魂深处，似乎有某个深深沉睡的东西在被悄然的唤醒……</p><p>    ————————————————</p><p>    沧云大陆，绝云崖下。</p><p>    幽冥婆罗花绽放之后，会很快枯萎，然而，盛开在这里的幽冥婆罗花却似乎永不凋谢，庞大的花海，在黑暗的世界里铺洒着浓郁如梦幻的幽冥紫光。</p><p>    有着亮银色长发的女孩静静的立于幽冥花海之中。浓郁到让人无法直视的紫光，却无法覆下她四色的瞳光，在湛紫色的世界里，点缀着彩色的星芒。</p><p>    她漠然的看着远方，瞳眸的光彩异样的绮丽，却毫无情感的神采。</p><p>    陪伴她的，唯有永不枯萎的幽冥花海，以及远方偶然传来的魔兽吼鸣。</p><p>    长久的孤寂，是对生灵最残酷的折磨，尤其是对感情最为丰富的人类，无异于世间最大的酷刑。但，她却早已习惯。从她有意识、有记忆的那天，她面对的就只有黑暗、紫光与孤寂，或许已经几万年、几十万年、几百年前……</p><p>    也或者……几千万年……</p><p>    她不知自己为何而存在，只是单纯的存在着……</p><p>    ————————————</p><p>    砰！！</p><p>    乒！！</p><p>    寒冰炸裂的声音震荡着云澈的耳膜，他的身影如幻影般游移，寒冰力量的余波扰乱着他的身体和攻击轨迹，但紧拧的眉头间却毫无慌乱，身体亦没有因此有所失衡，随着他又一次的刹那闪现，一道流星般的寒光擦身而过。</p><p>    何为触觉？</p><p>    如果说，灵觉的极致，是意识上的预知预判。</p><p>    那么，触觉的极致，就是躯体的预知预判。</p><p>    空气的细微流动、对方的灵觉和目光所向、眼神和玄气的刹那变化……远离之时，皆凭灵觉，而近体之时，触觉却可以先于灵觉！</p><p>    这更像是一种无比奇妙，结合身体和灵魂的本能，无法修炼，甚至无法诠释与描绘，唯有领会和感悟。</p><p>    当沐玄音的攻击总是能一次次击中他瞬身后的落点……连续数十次后，他终于在某一刹那，模模糊糊的触摸到了触觉的概念。</p><p>    也是在同一天，他的断月拂影成功步入了“驻影”之境。</p><p>    从那之后，他总算是摆脱了被沐玄音“秒杀”的局面，逐渐的，沐玄音出手的次数开始增多，一次……两次……三次……四次……</p><p>    最多的一次，第六次出手，才将云澈击跪在地。</p><p>    云澈数次瞬身，虽然有些狼狈，但已逼近到沐玄音五步之内，他目光一闪，劫天剑忽然脱手飞出……但同一个刹那，他左侧身体忽然传来一抹微妙的感觉，没有经过任何的思索，全身本能的翻转而去。</p><p>    一声闷响，一股寒气从他身侧横扫而过，虽未正中，却是让他身体彻底失衡，与此同时，他的双臂也快速张开。</p><p>    “封云锁日！！”</p><p>    砰！！</p><p>    云澈带着邪神屏障被抛飞出去，一道冰锥从他后方刺破虚空，又刺破了他的邪神屏障……云澈在最后的一瞬间堪堪避开了要害，但依然被狠狠刺入左肩。</p><p>    冰锥直直卡入骨缝之中，然后猛然爆裂，暴走的寒气让他左半身瞬间失去知觉，歪着身体砸落在地，被他掷出的劫天剑也倒飞回来，落在了他的身侧。</p><p>    云澈艰难的跪起，左侧身体逐渐恢复知觉，传来的是噩梦般的剧痛。云澈牙齿紧咬，但却在痛苦中露出满足的笑：“弟子……已经……可以接师尊七招了。”</p><p>    “哼，你还差得远呢！”</p><p>    严厉的冷语声中，沐玄音手指一点，一抹微小的蓝光顿时在云澈胸口炸开——瞬间，他全身经脉全部崩断。</p><p>    而唯有沐玄音自己知道，她摧断云澈全身经脉所用的玄力，比之第一次，要多出了数十倍。</p><p>    而断脉之下的痛苦，也同样是先前的数十倍。</p><p>    云澈瞳孔骤缩，全身血管一下子全部暴起，每一道肌肤的纹理都完全的扭曲着。</p><p>    这种来源自全身所有部位的极致痛苦在淬炼着云澈的触觉，又何尝不在锤炼着他的精神力。纵然如坠炼狱，全身在蜷缩中疯狂颤栗，但除了最初的一声闷哼，竟没再没出一丝的惨叫……亦没有像先前一样被活活痛晕过去。</p><p>    沐玄音的眼眸中一道蓝光微闪而过，映照着云澈失色的瞳孔之中。</p><p>    嗡——</p><p>    云澈的脑海中顿时一片轰然，随之意识土崩瓦解，晕死过去。</p><p>    “最后一次了，既已知何为触觉，就让你少受点痛苦吧。”</p><p>    抓起云澈，沐玄音回到了圣殿中心。</p><p>    而那汪水池之中，先前傲然绽放的九转佛心莲，九九八十一瓣佛心莲瓣，此时唯有最后一瓣。</p><p>    把云澈丢入池中，玉指轻捻，最后的一枚佛心莲瓣飘入指间，晶莹如玉的根茎之上，唯剩玉色的莲叶。</p><p>    再次开放，要在九千年后……也或者，再无盛开之期。</p><p>    也最后的莲瓣覆于云澈的心口，手掌落在其上，沐玄音的眸光出现了些微的复杂。</p><p>    这小子的领悟力，当真是天下无双。短短数月，便将断月拂影修至大成，冰凰封神典也到了“冰夷封神”之境。</p><p>    触觉这等玄奥的存在，纵是那些天赋极高的玄者，也要在渡过神劫，成就神灵境，随着灵觉的蜕变而逐渐感悟，而他……短短三个月便能领会到如此程度。</p><p>    可惜他是出身下界，若是生于吟雪界，怕是此时，早已名动神界。</p><p>    蓝色霞光耀满圣殿，在沐玄音的神主之力和佛心莲瓣的力量之下，开始了对云澈的最后一次淬脉，它被沐玄音第八十一次强行震断的经脉在蓝光交错的中重组、融合，速度，无比的缓慢，但每一道经脉所释放出的光芒，纵然透过身体，亦呈现着惊人的明亮。</p><p>    龙神之髓，让云澈的骨骼坚韧到极致，让他的龙神血脉也一直在不断的浓郁着。而今日，他的全身经脉，也在沐玄音残酷的方式下，在九转佛心莲无比神秘的力量之下，完成了彻彻底底的蜕变。</p><p>    云澈醒来时，人已在冥寒天池之中，他醒来的第一时间，便感觉到了全身经脉的巨大变化。</p><p>    他连忙凝神内视，他的经脉比之三个月前粗壮了数倍，每一道经脉已完全失去了先前的形态，变得晶莹剔透，像是最无瑕的冰晶雕琢而成，铺满着他身体的每一个角落。</p><p>    意念一动，玄气流转之下，陡然释放而出的速度，竟快到了连早有心理准备的他都大吃一惊。</p><p>    “这真是的……我的经脉？”感受着玄气在经脉中的流转，云澈兀自有些不敢相信的自言自语着。</p><p>    内心兴奋和难以置信间，云澈抓起劫天剑，眉头一横，一声大吼：</p><p>    “滅天绝地！”</p><p>    玄气在沸腾中狂暴，作为邪神第三式，滅天绝地的消耗极大，炼狱状态下，他纵然精神足够集中，也要近两息的玄力凝聚，但这次，仅仅半息，毁灭之力便已蓄势待发，随着劫天剑的挥舞而猛烈爆发。</p><p>    轰！！！</p><p>    一声轰鸣震荡得冥寒天池波澜四起，但紧随之后，第二个“滅天绝地”已然挥出……</p><p>    轰！！！</p><p>    临近的池面直接炸开，飞洒的天池池水淋落在了云澈的身上。云澈双手抓着劫天剑，整个人定在了空中，眼神剧烈的晃荡着。</p><p>    “滅天绝地”虽然威力巨大，但他动用的频率并不高，因为其凝力时间太长，极易自露破绽，而且轰出之后会有一段相当长时间的力量亏空，若是没有击中，或是被对方挡下，后果无疑极为严重。</p><p>    但现在，他不过是举剑之间，便已凝力完毕，全力轰出之后，玄力几乎是刹那之间便再度涌上，第二记滅天绝地不但紧随其后，而且威力丝毫不弱第一剑……</p><p>    这是一种神奇如梦幻，他曾经想都不曾想过的感觉与状态。</p><p>    他的玄力，如今依旧是神元境一级，毫无进境。</p><p>    但在经脉的蜕变之下，他清楚无比的感觉到，比之三个月前的自己，他已经站在了另外一个截然不同的领域。</p><p>    现在的自己要战胜一个月前相同玄力的自己，简直易如反掌！</p><p>    ——————————————</p><p>    【恭喜人民币玩家云澈获得外挂：天秤珠。】</p><p>    nt</p><p>    请记住本书首发域名：。乐文手机版更新最快网址：</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>