<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1038章 致命大祸</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1038章 致命大祸</span></h2><p>    今日之前，他已和沐玄音交手八十次，也被以相同方法淬脉八十次，但先前，他每日感觉到的是经脉的愈加强大，而今日，则是彻彻底底的蜕变。</p><p>    虽然只是一片佛心莲瓣之差，但残缺与九转大圆满，完全就是天壤之别。</p><p>    “喝！”</p><p>    云澈大吼一声，直接强开“轰天”，随着他身上玄气的爆炸，骨骼、皮肉感受到的重压依旧，但先前总是最先承受不住而逐渐崩裂的经脉却是稳若金汤。</p><p>    由于他还不足以完全驾驭轰天之境，每次强行开启，最大的感觉就是强烈的暴躁与失控感，但此时，力量灌满全身，可以肆意释放的感觉从未如此的真切清晰。虽然，这并不会延长他维持轰天状态的时间，但可以让他将这极限状态下的威力发挥到极致。</p><p>    享受和适应着如今的经脉，很快，云澈便达到极限，解除轰天状态，玄气和心神都快速的平静了下来。他端坐在地，闭上眼睛，缓慢回想着这几个月和沐玄音的交手。</p><p>    虽然，沐玄音每次只是短短几次出手，但她每次攻击，都绝非信手而出，而是有着特别的用意。</p><p>    在冥思之中，数个时辰不知不觉的过去。云澈稍稍睁开眼睛，双手握紧，低念道：“好……明天，一定要赢师尊一次！”</p><p>    ————————————</p><p>    圣殿之前，冰雪封天。</p><p>    沐玄音和云澈沐雪而立，沐玄音一如先前，而云澈因为经脉的蜕变，身上所散发的玄力气息则有了微妙的变化。</p><p>    “师尊……弟子得罪！”</p><p>    先前，都是沐玄音开口之后，他才会小心出手。</p><p>    而今天，却是主动开口，猝然出手。</p><p>    如果说他数月之前的经脉只是溪流的话，那么此刻，流转玄气的经脉便如道道洪流，虽然玄气总量、强度没有任何变化，但运转速度却根本不可同日而语。</p><p>    几乎感觉不到玄气的凝聚和释放，云澈已飞射而出，快若幻影，直逼沐玄音。和曾经的小心翼翼的不同，他出手刹那的眼神却是透着一往无前的凶狠与寒芒。</p><p>    因为今天，他的目标完全变更。</p><p>    沐玄音当初说过，除了抵御住她的十次出手，碰触到她，或者将她哪怕只是稍稍逼退，也算他胜。今日之前，后者他万万不敢想，但现在，他却有了这样的“雄心”——不是单纯的为了胜，同时为了向沐玄音证明，他能够对得起她所赐的佛心神脉！</p><p>    今晨在到来圣殿之前，他早已想好了如何完成这次的“奇袭”，</p><p>    玄力未变，但云澈的速度却明显的胜过先前。沐玄音安静如初，手指轻拂，漫天风雪忽然变向，猛烈卷向云澈。</p><p>    “封云锁日！”</p><p>    张开邪神屏障需要极大的消耗，因而会在之后有短时间的玄力难继，但这一次，在邪神屏障张开后的刹那，云澈便忽然瞬身，随着冰影的闪现，他已出现在了沐玄音的后方，卷向他的风雪全部被邪神屏障隔绝在外，他的手掌如闪电般推向沐玄音。</p><p>    呼！</p><p>    忽然间，云澈的眼前一片苍白。</p><p>    浓郁到极致的冰雾弥漫了云澈的整个视野，抑或着整个世界。云澈视线中的一切都完全消失不见，以他远超常人的目力，目光却无法贯穿冰雾一丝一毫，甚至看不到自己的胸口和双手。</p><p>    而这可怕到不可思议的冰雾封锁的又岂止是视觉。他的灵觉也被完全隔断……明明上一个瞬间，他距离沐玄音只有不到五步之距，但冰雾之下，他却完全失去了沐玄音的气息和方位，就连方向，甚至哪是天，哪是地，都已根本无法辨识。</p><p>    一瞬间隔绝视觉与灵觉，就像是忽然被置入了另外一个世界，这可怕的能力完全超出了云澈的认知。</p><p>    虽刹那惊然，但云澈心神却是冷醒无比，微一咬牙，身上龙影乍现，释放出一声惊天骇地的咆哮。</p><p>    龙魂领域！</p><p>    他奇袭的最大依仗，不是刚刚成就的佛心神脉，而是龙魂领域！</p><p>    他的精神力比之沐玄音，相差的何止是一个次元。但，龙神之魂毕竟有着层面上的压制，他不敢奢望对沐玄音能有什么实质性的影响……但，哪怕只是一个瞬间的干扰，在他成功近身的情况下，便足以有少许成功的可能！</p><p>    而这种“奇袭”，当然只能使用一次……沐玄音毫无灵魂防备的第一次。</p><p>    龙神之吼震荡天地，将云澈困于冰雾中的沐玄音动作顿时一滞，寒星般的双目出现了刹那的恍然。</p><p>    虽然只是刹那……但，这却是以神元境之身，对一个拥有神主境至高存在造成的压制。或许普天之下，乃至整个混沌之中，唯有龙魂领域方有做到的些微可能。</p><p>    冰雾的气息猛的一缓，亦没有来自沐玄音的攻击紧随而至，云澈意识到或许已经成功，但苍白的世界里，他依旧辨不清方向和气息，但这唯有一次，转瞬即逝的机会容不得他有半点的犹豫。</p><p>    凭着自己的感觉，他的身体爆射而出，手掌直抓前方。</p><p>    从云澈张开邪神屏障，到他被困入冰雾，再到他释放龙魂领域后猝然出手……这一切，都不过是发生在瞬息之间。</p><p>    沐玄音虽然是将自身玄力压制至神魂境，但她和云澈的交手，节奏从来都是快如电光火石……以锤炼云澈的触觉。</p><p>    冰冷的触感，顿时从云澈抓出的手掌上传来，云澈顿时欣喜若狂……但这种欣喜刚刚生出，便在下一个瞬间陡然化作惊恐。</p><p>    因为冰冷的触感之后，他的整只手掌满满的陷入了一团腴沃的柔软之中。</p><p>    他循着感觉孤注一掷的出手，冲力自然极大，手中之物如凝脂酥酪般绵软，又格外的肥腴硕大，从手掌到五指，都完完整整的陷入其中——而且陷的极深，张开的五指间似有雪脂被满满的挤溢出来，掌心，清晰的感觉到了一抹浮凸。</p><p>    “~！@#￥%……”</p><p>    云澈瞬间明白自己抓到了什么，全身的汗毛瞬间炸了起来，心脏都吓得直接停滞，手忙脚乱的调转玄力，整个人像是被一脚踢出去的皮球，远远的倒翻回去……再简单不过的动作，却是狼狈不堪。</p><p>    随着云澈手掌的离开，沐玄音胸前雪浪翻滚，足足颤抖了好一会儿才安静下来。而云澈却没有看到这足以让任何男人血脉偾张的风景，他已远远的跪在地上，头部深深垂下，全身的每一个毛孔都死死的瑟缩了起来。</p><p>    “师尊……弟子……不是……有意的……”</p><p>    他艰难的说完，便再也说不出一句话来。</p><p>    怎……怎……怎么会这样……嘶……我明明瞬身到了她的身后……怎么会……</p><p>    许久，他都没有等到沐玄音的声音，整个世界都没有了一丝声音……漫天风雪，在这一刻完全的停滞。</p><p>    光线暗了下来，苍穹，仿佛在缓缓的沉下。</p><p>    云澈全身一动不敢动……也根本无法动弹。他已经无法呼吸，就连心脏也彻底停滞了跳动。他唯一能感觉到的，就是世界在变得越来越寒冷，越来越刺骨……</p><p>    以他的水灵邪体，世上本该没有能让他感觉到“刺骨”的寒气。但，他很清楚，这让他全身如坠冰狱的感觉……分明是杀气！</p><p>    他曾承受过沐玄音的怒气，但从未感受过她的杀气——纵然当初的火如烈，她也仅仅只是怒气。因为这世上，根本没有多少东西配让她生出真正的杀机。</p><p>    更不要说，强烈如现在的杀机！</p><p>    云澈这辈子所见过的，最可怕的杀气！</p><p>    哪怕沐玄音怒骂，或者直接出手将他重伤，他都能稍微松口气。但，这可怕的沉默，可怕的杀机，让他知道这次……彻底的死定了……</p><p>    在吟雪界，她是至高无上的大界王，是冰凰神宗的总宗主，无人敢惹，无人敢逆，就连一个能和她勉强相提并论的人都不存在。她不仅仅是吟雪界当今第一人，甚至是吟雪界纵观古今的亘古第一人。</p><p>    在她的眼中，或许除了她的妹妹沐冰云，皆为卑民。又有谁敢亵渎她……谁能亵渎她？</p><p>    就连敢用目光多她一眼的人，基本都不存在，她不要说身躯。就连衣角，她都未曾被任何男人碰触过。而今，却被云澈……污染了她比世间最神圣的雪莲还要无暇的冰洁！</p><p>    这是千死万死九族尽诛都难赎之罪！</p><p>    叮……</p><p>    可怕无比的沉默之中，沐玄音的指尖，冰冷的凝结起一枚湛蓝色的冰晶。而她看似平静的眼眸，透着足以让星空都冻结的极致幽寒。</p><p>    这枚冰晶的气息，让云澈全身再次一僵。</p><p>    平时对云澈出手，她的玄力都压制至冰魂境，纵然正面击中，也断然不会致命。</p><p>    但这枚小巧的冰晶，那可怕的气息，足以让云澈死上千万次。</p><p>    “……”云澈嘴唇嗡动，他想要求饶，但僵硬的身体却已无法发出声音。逃？那更是绝无可能的事。这是来自沐玄音，来自一个绝世神主的杀意，云澈何止是身体无法动弹，就连视线和意识都早已变得模糊。</p><p>    若就此下去，沐玄音都不需要出手，只凭这恐怖绝伦的杀意，就足以云澈就此横死。</p><p>    我还没有找到茉莉……我答应彩衣她们会完好的回去……可是……虽是无心，但闯下的祸太大……而且是没有任何办法逆转挽回的大祸……这一下……是真的非死不可了……</p><p>    可怕的幽寂之中，沐玄音的手缓缓抬起，悬浮在指尖的冰晶闪烁着来自地狱的寒光。</p><p>    “你——该——死！”</p><p>    沐玄音终于发出声音，每一个字，比她指尖的恐怖冰晶还要冷彻锥心。</p><p>    “……”用尽全身力气深深的吸了一口气，云澈认命的闭上眼睛。</p><p>    ——————————</p><p>    nt</p><p>    请记住本书首发域名：。乐文手机版更新最快网址：</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>