<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第138章 天玄榜</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第138章 天玄榜</span></h2><p>    聚玄塔，位于内府的正中心，在内府的任何位置都可以一眼看到它的存在，所以云澈根本不需要任何人的指引，很容易便找到了聚玄塔的入口。</p><p>    “这处聚玄塔的下方，果然有着一道天然玄脉，也难怪会成为一国皇室玄府的所在。如果一个宗门坐落于此，不出三百年，就会从一个小宗门发展成声威浩荡的大宗门。”茉莉说道。</p><p>    “天…玄…榜？”看着最上方的三个大字，云澈精神一振，侧过身来，开始认真观摩起上面的名字。这面墙壁上出现的，刚好是一百个名字，也就是内府的一百个弟子，亦是苍风玄府无人不知的内府天玄榜。</p><p>    虽然有一百个人，但他们的玄力等级却分布的很是密集。从第一百名到第七十八名，玄力皆为真玄境八级，第七十七名到第四十一名，皆为真玄境九级，第四十名到第四名，玄力都是真玄境十级。</p><p>    慕容逸：二十岁，真玄境九级。</p><p>    司空渡：二十岁，真玄境十级。</p><p>    云澈的目光，着重落在了前三名上。</p><p>    第二名：风不凡，二十岁，灵玄境一级。</p><p>    在看向第一名时，云澈的目光久久定格：</p><p>    云澈：“！！！！”</p><p>    这是整个天玄榜上，唯一一个年龄低于十八岁的人，而且，居然还是这天玄榜的第一名！</p><p>    这是何等惊人的天赋，何等妖孽的天才，才能在十七岁的年纪，达到灵玄之境！他虽然在玄力等级上只比第二名和第三名高出一级，但，他惊人的年龄，却分明证明着他的天赋要远远甩出第二名与第三名好几条街。新月城公认的第一次天才，十六岁达到入玄境十级的萧洛城，在他面前简直连提鞋都不配。</p><p>    云澈眉头微微一动，据他所知，“焚”这个姓氏，是焚天门的独有姓氏，只有焚天门的人才会以“焚”为姓。但，焚天门的人又怎么会进入这苍风玄府？焚天门的传承功法、底蕴、资源……全部都要远远胜过苍风玄府。且不说这些超然宗门的弟子都是终身不得叛离宗门，估计苍风玄府就是主动邀请，焚天门的弟子也看都不会看苍风玄府一眼。</p><p>    这时，聚玄塔的入口处，两个人并肩走入，右侧的那一个一身白衣，面容俊秀中透着阴柔，一双眼睛半眯，目光散漫中透着阴寒。他看到云澈，口中轻浮的吹了一个口哨：“咻！居然看到了一个生面孔唷，小弟弟，你是刚来的吗？”</p><p>    “哦？”白衣男子眼眸一转，看向云澈的目光多了几分兴趣：“这么说，你就是那个云澈？啧啧，倒是长了一副好皮囊，可惜脑子似乎不太好使。也不知是不是你亲娘生你的时候把你的脑袋给夹傻了。”</p><p>    “封白衣，注意你的言行！”</p><p>    封白衣？听到这个名字，云澈迅速想到了他的天玄榜的位置……第三十六名！比司空渡还要高出三个名词。</p><p>    慕容逸咧开嘴角，摇头晃脑道：“说起来这只耗子能混进我们内府，我也是有很大责任啊，唉，早知道会是这样，我昨天就该果断的出手那那只耗子双腿给废了……既然已经这样了，司空兄，你就听我封兄弟的，把你家的耗子看紧一点，别到处乱跑污了我们的眼睛和心情，哈哈哈哈……封兄弟，我们走。”</p><p>    司空渡长舒一口气，强行把怒气压下，走到云澈身前，平静道：“不用理会他们。这个封白衣与慕容逸家有姻亲关系，平时都是一个鼻孔出气。”</p><p>    司空渡点头，道：“没有错，焚绝尘，也的确是焚天门的人，而且，还是焚天现任门主焚断魂最小的儿子。”</p><p>    “如你所想，焚绝尘现在离开了焚天门。”司空渡缓缓说道：“焚绝尘天赋惊人，是个当之无愧的天才，但同时也是个极其高傲的天才，他容不得半点失败。而就在去年，他惨败给了他出关的哥哥焚绝壁，并受到羞辱，从而一怒之下离开焚天门，发誓不击败焚绝壁永远不回去，纵然是他父亲劝阻也毫无作用。当然，这种离开并非叛离，他身为门主之子，也不会有叛离一说。”</p><p>    司空渡看了云澈一眼，道：“看来，你很不了解苍风皇室目前的风云状况啊。”</p><p>    “焚绝尘会进入苍风玄府，以这处聚玄塔助他修炼，是三皇子的授意，以此向焚天门示好。”司空渡叹息一声，简单的解释道：“现在，苍风帝王重病在身，有传言他活不过三年，太子苍霖和三皇子苍朔为争夺皇位，分别搭上了萧宗和焚天门。苍朔为了获得焚天门的更多支持，当然是尽可能的主动示好。唉，简单说来就是这样。明眼人都看的出，苍风皇室，乃至整个苍风帝国都将迎来一场巨大变动，包括这个内府，也在一步步的被卷入到不知什么时候就会发生的变动之中…………第二名的风不凡，和第三名的方飞龙，分别已投靠到了太子和三皇子麾下，现在也是春风得意，你千万不要去招惹这两个人，也招惹不起。”</p><p>    司空渡点头，道：“这一年来，我不下十几次的收到太子和三皇子分别发来的各种宴请的邀请函，我全部无奈的找借口婉拒……结业之后，这皇城我也无法继续待下去，我应该会第一时间回新月城吧。如果哪天你也进入内府的话，你也会受到各方面的拉拢，到时候，怎么选择就要看你自己了。”</p><p>    云澈也随之跟在了后面，一直来到了聚玄塔的十楼。司空渡所说的101玄间，就在正前方。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>