<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1051章 火烨</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1051章 火烨</span></h2><p>    “真是难以形容的壮观啊。”云澈目视前方，深深的感叹道，一身雪衣，甚至他的一双瞳孔，都已被映成深邃的赤红色。</p><p>    火破云看了云澈一眼，惊疑道：“云兄弟，你……难道不觉得不适吗？”</p><p>    “还好。”</p><p>    哪怕是初入神道的炎神弟子，在此处都会难以长久承受，而云澈的样子，岂止是“还好”，面色如常，呼吸平稳，身上都没有护身玄气在运转。</p><p>    但想到云澈当初以寒冰将他的九阳天怒都完全隔绝，他又心中释然：“这等神迹，也唯有远古真神之力方能铸就。真神……难以想象神之力该是何等的强大。”</p><p>    “师尊他们一直坚信葬神火狱的底部一定有着远古真神的遗留之物，若能寻得，极有可能会让我们炎神界再上一层。但……”火破云摇头：“真神遗迹，又岂是凡人所能驾驭。其实师尊他们早就知晓，火狱之底，终究只能是不可求的奢望，除非葬神火狱有熄灭的一天。只是那样的话……”</p><p>    火破云没有说下去，其意不言而喻。</p><p>    云澈一时默然，他想到了冥寒天池之底的冰凰。</p><p>    那竟是远古冰凰残留下来的本体！</p><p>    若此事传出，足以剧烈震动整个神界。</p><p>    这葬神火狱比之冥寒天池要大了数万倍，其所蕴含的力量也自然远胜冥寒天池。它的底部，又会隐藏着什么……</p><p>    会不会有什么能让自己玄力一飞冲天的大机缘！</p><p>    云澈的双手缓缓攥起……好，一定要找个机会深入葬神火狱！以我万火不侵的体质，到达底部完全轻而易举。</p><p>    只不过，一来不能太过引起炎神界的注意，二来……火破云刚才说了，这个位置应该靠近远古虬龙的巢穴。以远古虬龙的强大，加之气息和葬神火狱相融，那么它在葬神火狱之中的灵觉范围必然极其之广，贸然潜下，万一被它察觉……一万条命也死透了。</p><p>    那么，最佳的时机……就是远古虬龙浮出火狱，师尊和它交战之时！</p><p>    这个时间，炎神界的人都在关注猎杀虬龙之事，不会有人关注他的去向，潜入火狱也不会有遭遇远古虬龙的危险。</p><p>    “云兄弟，你在想什么？”看到云澈似在沉思，火破云随口问道。</p><p>    云澈也颇为随意的道：“我在想，这只远古虬龙倒也有些可怜，从来没做过什么坏事，都从未走出过葬神火狱，却常年被打打杀杀的。这么一想，我们简直都是恶人啊。”</p><p>    “哈哈哈哈，”火破云笑了起来：“的确如此，不过就玄道法则而言，它的存在便是罪，而实力，便是法则。”</p><p>    “此话不错。”云澈点了点头：“话说回来，那只远古虬龙有多大？会不会是身长万丈……或者万里？”</p><p>    “不不不，”火破云马上摇头：“说出来或许会让云兄弟意外，据师尊所言，那只远古虬龙虽有着至少数十万年的寿元，但其体长，连其龙尾在内，也不过三十丈而已。”</p><p>    “三十丈？”云澈果然大为意外：“才三十丈？”</p><p>    虽说不能单依体型判别实力，但，一个百万里葬神火狱孕生，有着至少数十万年寿元，有着神主境界力量的恐怖虬龙，体长居然才三十丈……也着实太不科学了。</p><p>    若说它是身长万里，一出现便遮天蔽日，天地无光，云澈反而不会这么惊讶。</p><p>    “呃，虽然体型很小，但它的实力却是真的无比恐怖。就连我师尊那么强的人，别说和它交战，连靠近它都根本不可能。能和它一战的，也唯有令师尊了。”</p><p>    火破云说话间，他右肩上的一枚赤金铭玉忽然闪烁起了急促的金芒，他连忙伸手，覆在了铭玉之上，随之，他的脸色大变，一声惊喊脱口而出：“什么！？”</p><p>    云澈迅速侧首：“破云兄，发生什么事了？”</p><p>    “是……是火烨师兄，他……他好像……快不行了。”</p><p>    火烨？</p><p>    云澈忽然想起，火如烈匆忙离开前，喊过一生“烨儿”，难道……</p><p>    “不行！我必须马上回去一趟，如果炎烨师兄真的……真的不测的话，师尊一定会发疯。眼下又是大事当前，或许，就只有我能劝住师尊了。”</p><p>    声音未落，火破云已火速回身，疾飞而去。</p><p>    “等等，我和一起去。”</p><p>    火破云心急火燎间，已来不及说什么，直接一手带过云澈，以近乎十倍于来时的速度极速飞回。</p><p>    火烨是火如烈的第一个儿子，因火如烈之后修炼时急于求成，遭到金乌炎剧烈反噬，导致不能人道，火烨也就成为了他唯一的儿子。</p><p>    而火烨尚未能留后，便被沐玄音无意重伤。他自身负有金乌血脉，又是修炼的金乌焚世录，极为怕冰，直接被伤得全身机能尽废，能苟延残喘到今天，已可谓是奇迹，亦可以看得出来火如烈是多么的不想他死。</p><p>    毕竟，是他唯一的后人。他若死了，便也代表他这一脉彻底的断了。</p><p>    支撑了这么多年，耗费了不知多少的续命丹药，火烨也终归到了极限，这段时间他的状况急剧恶化，火如烈不放心之下，纵然到来葬神火狱区域，依然是把他带在身边。</p><p>    “滚！全部滚出去！滚！！”</p><p>    “烨儿……烨儿！！”</p><p>    暴躁、失控又带着无尽痛苦悲哀的声音如惊雷般遥遥传来，火破云全身一紧，速度再度加快，很快，视线中出现了一间临时筑起的房屋，房屋周围有着数层玄阵。为虬龙而来到此处的玄者自然不会需要什么房屋，它的存在，只为了火如烈的儿子火烨。</p><p>    房屋周围，已围上了十几个人影，从他们的穿着上看，都是金乌宗的人。</p><p>    火破云疾飞而下，一眼看到火破云，下方的人都是微露喜色，一个老者急声道：“破云，快！快去劝住你师尊！”</p><p>    火破云来不及回答，直冲入屋中。云澈稍稍犹豫了一下，紧随其后。金乌宗的人愕然之下，都没来得及伸手阻拦。</p><p>    进入屋中，各色玄光和浓郁的气息扑面而至。云澈一眼看到，一个面如白纸，面相苍老干涩的人正虚软的躺在那里，他的眼睛是睁开着的，却一动不动，甚至看不到瞳孔的存在，身上，几乎没有一丝一毫的气息，任谁看到，都会直接断定这是个死人。</p><p>    他的身下，铺着一层厚厚的玄晶。这些玄晶颜色各异，但都释放着极为高等的气息，显然，是为了给他续命之用。</p><p>    火如烈跪在那里，头深深的埋下，全身颤栗，气喘如牛，气息更是混乱到极点，脸上甚至已是热泪纵横。</p><p>    火烨的状态让火破云心中大惊，虽然这一天早晚会来临，但偏偏在这个时候……</p><p>    “是谁让你们进来的……滚！滚出去！”火如烈一声暴吼，声音已是完全嘶哑，带着深深的痛苦和绝望。</p><p>    “师尊，是我！”火破云连忙向前，想要将他扶起：“火烨师兄那么坚强，他一定会没事的……师尊，你先冷静下来，他一定会没事的。”</p><p>    他不知道该怎么安慰此时的火如烈，只能极力的说着苍白的话。</p><p>    火破云的声音让火如烈身体的颤抖稍稍缓和，他没有再大吼，深深俯下的头也没有抬起，口中，发出了悲戚的呜咽：“没救了……我的烨儿……已经没救了……我火如烈……就要没有儿子了……”</p><p>    源自灵魂的悲伤感染着这里的每一丝气息，此刻的火如烈不再是威凌全界的金乌宗主，而是一个陷入无尽悲苦与绝望的父亲。</p><p>    火破云在火如烈身边跪下，轻声道：“师尊对破云恩重如山，如若生父。师尊就算没有了火烨师兄……只要师尊不弃，破云愿一生陪伴师尊左右。”</p><p>    “好……好云儿……”火如烈轻喃一声，这些年来，对随时可能丧子的火如烈而言，火破云成了他最大的精神支撑。</p><p>    云澈的玄气外放，快速扫过火烨的躯体，眉头深深沉下……火烨的状况何其是凄惨，全身经脉、玄脉、血管、脏器……全都是一塌糊涂，不仅毁的不能再毁，而且早已全部淤结在一起，简直惨不堪言，带给云澈的感觉，就像是一截干枯了很久，却依然强行活着的枯木。</p><p>    而他体内最强烈的，却是多达数十种的各种灵药气息，就是这些灵药，以及各种上等玄晶，死死的吊着火烨最后的一丝命气。</p><p>    但，这种状态下纵然活着，也是生不如死，还不如早些解脱的好。</p><p>    而火烨却是一直坚持到了现在……恐怕，支撑他的不是求生欲，而是怕火如烈因他的死而崩溃。</p><p>    虽全身皆残，但这个火烨，却也是个极为硬气，让人赞叹的人啊，倒也无愧是金乌少主。</p><p>    “火宗主，破云兄，你们先出去，我有办法救他。”云澈开口道。</p><p>    火如烈猛的抬头，沉浸在巨大痛苦之下，他竟是直到现在才发现云澈的存在，看到云澈那一身冰凰雪衣，他瞬间双目喷火，爆吼道：“谁让你进来的！滚！滚！！”</p><p>    云澈面不改色：“我再说一遍，我有办法救他。不想让他死，你们就赶紧出去！”</p><p>    “你放屁！”火如烈缓缓站起，全身玄气乱窜：“我的烨儿，就是因为你们冰凰神宗才变成这个样子，你，你居然还敢……”</p><p>    “师尊！”火破云连忙挡在火如烈身前，急声道：“云兄弟是说他要救火烨师兄。”</p><p>    “救？怎么救？怎么救！！”火如烈悲声嚎叫：“早在千年前，烨儿就……就已经没救了，这些年，我花了多少的代价，才为烨儿续命到今天。现在……现在已经彻底没有办法了，就凭他……”</p><p>    “就凭我怎么样？我既然敢说出刚才的话，不是想救他，难道还是想害他不成？”云澈伸手一指状若死人的火烨，沉声道：“就他现在这个样子，我还能怎么害他？”</p><p>    狠狠一句话，说的火如烈愣住。</p><p>    “他现在只剩最后一口气，随时就会死的彻彻底底。你要是真的不想让他死，这种状况下，哪怕是你不共戴天的仇人，或者一个路过的乞丐说能救他，他也只能信，必须信，没有任何拒绝质疑的理由！当然，若是你压根就不想让他活了……那当我没说！”</p><p>    云澈说完，转身便走。</p><p>    “云兄弟！”火破云大喊一声，快步向前挡在云澈前方，向火如烈急声道：“师尊！云兄弟绝非信口开河之人，他既然敢说出那样的话，一定就有相当的把握。云兄弟说的没错，火烨师兄已经如此……已经没有更坏的结果，再小再小的希望，也没有理由拒绝。”</p><p>    火如烈深深喘了几口粗气，身体依旧颤抖不止：“好……好，云小子，你说得对……好……不管你说的是真是假，哪怕你能为烨儿多续命几日，或几个时辰，我火如烈……”</p><p>    “时间紧迫，不必多言，赶紧出去！在我出来之前，任何人都不得进来！也不得用灵觉探视！”云澈来到火烨身前，用命令的语气道。</p><p>    “师尊，我们先出去吧，我相信云兄弟。”火破云道。</p><p>    火如烈深吸一口气，一咬牙，拉着火破云转身离开，然后紧封房门。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>