<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1054章 虬龙现身</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1054章 虬龙现身</span></h2><p>    火如烬和火燃空一动不动，身体像是被定死在了那里。火如烬嘴唇微微开合，似乎极力的想要说什么，但许久都无法发出一丝声音。</p><p>    两人额头上顷刻间汗水遍布……每一滴都冰冷彻心。</p><p>    其实，云澈说的半点都没错，火如烬和火燃空对冰凰神宗有着很深的积怨，但也只敢在云澈面前发泄，真要当着沐玄音的面，就算再给他们十个胆子，也绝不敢说出那样的话，估计连半点不敬都不敢表现出来。</p><p>    毕竟，当年因为沐冰云之事，沐玄音血洗金乌宗，还毁掉了炎神界所有下属星界……火如烈除了完全失智之下暗算沐冰云之外，整整千年都只能忍气吞声，宗主尚且如此，何况宗中他人。</p><p>    当年被沐玄音怒杀的人中，自然少不了火如烬和火燃空的弟子或旁亲，但沐玄音实力摆在那里，他们只能憋着……憋了一千多年，今日终于亲身见到个沐玄音的亲传弟子，还是在他们炎神界地盘上，当然要就此发泄一番。</p><p>    毕竟，逞口舌之快，放狠话谁不会……但若说到对云澈动手，他们也绝对没有这样的胆量，这两人好歹是金乌宗的长老级人物，还不至于愚蠢鲁莽到如此地步——何况关系到炎神界未来的大事就在眼前。</p><p>    所以，云澈也完全敢于毫不留情的回骂。</p><p>    但……被沐玄音撞见，那性质就完全不同了。</p><p>    方才在云澈面前威风狂傲，满口义愤的火如烬和火燃空在看到沐玄音的那一刹那，几乎瞬间魂飞魄散，肝胆欲裂。</p><p>    身为金乌宗的长老级人物，他们当然绝对不是胆小之人，但……那可是沐玄音。</p><p>    以他们所在的层次，更为清楚沐玄音的实力是何等恐怖，而她的性情更是无情绝情到极点……是他们毕生所遇最可怕，最不可招惹的人。</p><p>    云澈嘴角连抽，想说话又不敢说，只能在心中暗叹……叫你们装逼，这下神仙都救不了你们。</p><p>    只是……眼下还是在炎神界，又有猎杀远古虬龙的大事，师尊若是真的就此重创、甚至杀了这两个人，一旦事态就此激化恶化……对两界都有弊无利。</p><p>    “吟雪……界王……”火破云大着胆子向前，几乎是凝聚毕生全部胆量想要为他们求情。</p><p>    但他话音刚出口，一股寒风便卷起在灼热的大地上。</p><p>    砰！！！</p><p>    蓝光骤闪，冰晶炸裂。被烧灼了无数年的空间在一瞬间被驱散所有灼热，蔓开了无尽冰寒。惊恐的惨叫中，两大金乌宗长老像是被捆起来的稻草，在炸裂的寒冰中横飞了出去，一直飞出了极远才重重砸地，但却没有站起，而是蜷缩着四肢趴伏在那里，全身如抖筛子般战栗着。</p><p>    一瞬间入体的寒气，任凭他们如何运转玄力，都无法驱散。他们第一次知道冰冷居然可以如此的可怕，就像是全身从外到内，每一个细胞都被扎入了冰冷的毒刺，这种痛苦，超过他们所知道的最残忍的酷刑，他们像是两只垂死的幼虫，全身每一个部位都在蜷缩中疯狂颤抖，求生不得，求死不能。</p><p>    “求……求吟雪界王手下留情！”火破云惊骇欲绝。火如烬和火燃空不但是金乌宗正式长老，而且还是排位第八和第十七的长老！放在整个神界，都是极高位面的存在……但在沐玄音面前，竟是如此的不堪一击。</p><p>    沐玄音根本毫不理会火破云，身影一晃，再次瞬身至了火如烬和火燃空的旁边，重复在对两人而言比噩梦还要可怕的声音：“把刚才的话，再说一遍。”</p><p>    火如烬颤颤巍巍的抬起被冻到几乎完全失去知觉的右臂，口中发出凄惨无比的声音：“饶……命……”</p><p>    冰火相克，而当实力碾压时，这种克制便会倍增。身负金乌血脉，修炼纯粹火系玄功的人被极强的寒气浸体，那绝不止是痛苦那么简单。时间稍长，必会对其玄脉造成不可挽回的重创。</p><p>    这对任何玄者而言，都是最为恐惧之事。</p><p>    “哈哈哈哈，哈哈哈哈……嗯？？”</p><p>    一阵肆意的大笑声隔着很远的距离传来，似是忽然感觉到了气息不对，这个笑声戛然而止，随之一股强大的气息暴风般逼近，如横跨空间，转瞬之间便到了身前。</p><p>    “师尊！”火破云惊喜出声。</p><p>    现身的火如烈脸上笑状未退，似乎大笑的过于厉害，嘴巴都有点笑歪了，他扫了一眼地上的两人，愣是好一会儿才认出这两个蜷在地上惨不忍睹的人竟是火如烬和火燃空，顿时笑意僵住，迅速冲了过去，燃烧的金乌炎快速将两人覆盖，为他们驱散着身上的寒气，同时皱眉回首道：“这是怎么回事？”</p><p>    火破云火速向前，以最快的速度道：“没……没什么大事，刚刚二位长老在言语上稍有偏颇，被吟雪界王稍加惩戒，已经没事了，真的没事了。”</p><p>    火如烈好歹是活了一万多年的人，瞬间想明白了缘由。火如烬和火燃空的性子他知道的清清楚楚，再给他们一百个胆子也不敢当着沐玄音“言语偏颇”，定然是看到云澈后控制不住撒气，结果被沐玄音给撞见了。</p><p>    这两个不成器的家伙……也是倒霉。</p><p>    在火如烈雄厚的金乌炎力下，火如烬和火燃空身上的寒气很快被驱散，他们颤巍巍的站起，还未说话，火如烈已是一脚踹在了火如烬的肚子上，火如烬寒气刚退，正全身酥麻，被这一脚直踹出了几十丈远，脸部着地，半天没有站起。</p><p>    “混账东西！吟雪界王可是我们炎神界好不容易请来的贵客，你们身为宗门长老，竟然敢言语不敬，是不是活的不耐烦了！”</p><p>    火破云：“……”</p><p>    云澈：“……”</p><p>    沐玄音：“？？”</p><p>    不止是被踹飞的火如烬，火燃空也瞬间懵逼……全宗门上下，最恨沐玄音的人绝对是火如烈，恨不能一天骂上三百遍……这，这是火如烈说出来的话？</p><p>    “宗……宗主，”明显感觉到哪里不对劲，火燃空胆颤心惊的道：“我们……绝对不敢对吟雪界王不敬，我们只是……只是和那姓云的小子……”</p><p>    砰！！</p><p>    火燃空话音未落，已被火如烈一脚踹在屁股上，像个皮球一样横飞出去，和火如烬一样摔了个狗吃屎，身后传来火如烈震天的怒骂声：“什么姓云的小子！你叫谁姓云的小子！？云贤侄是吟雪界王的亲传弟子，同样是我们炎神界的贵客，你这是什么狗屁称呼！你爹娘没教过你待客之道么！”</p><p>    火破云：“……”</p><p>    云澈：“……”</p><p>    沐玄音：“？？？”</p><p>    “宗主，我……我们……”火如烬艰难的爬起来，才刚一开口，狠狠的一脚又踹在了他的后背上，踹的他再次翻滚着飞了出去。</p><p>    “还想狡辩？你你你哪来的胆子！”</p><p>    砰！！</p><p>    “不是让他们监守火狱么！谁特么让你们擅自回来的！”</p><p>    砰！！</p><p>    “看什么看，还不赶紧给我滚回去！”</p><p>    砰！！</p><p>    “居然敢对贵客不敬，丢人都丢到吟雪界去了！！”</p><p>    砰！！</p><p>    “这次的事比天还大，你们却敢给老子找事，要是出了什么岔子，老子非宰了你们不可！”</p><p>    砰！！</p><p>    “老子今天好好的心情都让你们给败坏了！”</p><p>    砰！！</p><p>    “谁让你们站起来的！赶紧滚！滚！滚！”</p><p>    砰！！</p><p>    砰！！</p><p>    砰……</p><p>    火如烈本就嗓门奇高，一声声怒骂简直震天的响，而他两脚踹出的声响更是像打雷一样，堂堂两大金乌宗长老，像是两个皮球般，被火如烈连续十几脚，直踹出了几十里之外，末了，火如烈还回身大吼道：“吟雪界王，对不住，对不住哈。等这次的事完了，我再让他们两个单独给你赔罪……对不住对不住。”</p><p>    沐玄音：“？？？？？”</p><p>    火破云嘴巴大张，许久才慢慢合上，随之喉咙重重的“咕嘟”了一下。</p><p>    云澈却是暗松一口气……火如烈这是救了那俩人啊，不然以师尊的性子，火如烬和火燃空不死也要掉半条命。</p><p>    沐玄音忽然转头，目视云澈：“这是怎么回事？”</p><p>    火如烈刚才的样子，何止是反常，简直像是换了一个人。</p><p>    “这个……”云澈只能老老实实交代：“弟子方才……用在下界时学到的医术救了火烨，只要再医两次，火烨用不了几年，就可以痊愈。”</p><p>    沐玄音的目光一时定在了云澈的脸上……火烨的伤有多重，她清清楚楚。在千年前便无法可救，苟延千年，更是神仙难救……又岂是医术可医。</p><p>    “多管闲事！”她冷然而言，身影转过的瞬间，已如消散的冰灵般瞬间消失。</p><p>    “啊……师尊！！”云澈连忙出声，却已完全来不及，只能无奈的垂下手来。他还想和沐玄音说“黑琊界”可能买到木灵珠的事。</p><p>    沐玄音离开，火破云紧绷的神经和身体才总算松弛了下来，连续十几次粗重的大喘气后，才心有余悸的道：“云兄弟，你师尊的气势……好可怕。”</p><p>    “呃……嗯。”云澈点头。他第一次面对沐玄音怒意的时候，也如火破云这般，但后来就……</p><p>    ——————————</p><p>    接下来的两天，云澈每天会按时为火烨疗愈一次，第二天之后，火烨的意识、言语已是格外清醒，甚至已经可以坐起来很长一段时间。</p><p>    而在第三天完成时，火烨的脸色，已现出了明显的红润，双目也清亮了许多……至少，再也看不到半点先前的死气。</p><p>    “不愧是火宗主的儿子，拥有最纯正金乌血脉的人，烨兄恢复的程度还要远比我预想的好很多，这样的话，说不定用不了三年，不到两年的时间就有可能痊愈。”云澈微笑道。</p><p>    火烨看着云澈，目中微闪泪光：“云兄弟，大恩不言谢，看来我前世定是十世善人，这一世才能遇到云兄弟这等贵人。”</p><p>    “哈哈哈哈！”火如烈开怀大笑：“烨儿，想谢还不简单，先把身体养好，之后想怎么报答就怎么报答。”</p><p>    说完，他一转头，直盯着云澈：“你救的不仅仅是烨儿的命，还救了我们这一脉！这个恩情……哎，大的实在是让我头疼啊，我这几天想破脑袋，都想不出该怎么报答。这样，你来说，无论你想要什么，或者要我火如烈做什么，尽管说！我火如烈要是皱半下眉头，我就不姓火！”</p><p>    云澈缓缓摇头，真诚道：“晚辈还是先前那句话，不求火宗主任何报答，只求不再记怨我师尊。”</p><p>    “……”他们的正上方，遥远的上空，默然注视着下方的沐玄音眸光轻然而动，出现了些微的复杂。</p><p>    但下一瞬间，她的眉头忽然一沉，目光陡然转向了南方。</p><p>    “终于出来了。”</p><p>    她低吟一声，手掌一抓，身上的传音玉被她瞬间粉碎。前方空间也被撕开了一道长长的裂痕。</p><p>    她身体穿过裂痕，直赴火浪燃天的南方。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>