<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1057章 惊恐发现</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1057章 惊恐发现</span></h2><p>    “云兄弟，我带你去火烨师兄那里吧。”火破云连忙道，同时心中暗叹：不愧是云兄弟，元素驾驭能力果然让人叹为观止，神元境界，还是修的冰系玄功居然可以在这里停留了近半个时辰。那些神元境的炎神弟子都绝对无法坚持这么久。</p><p>    “你看我，居然把这茬给忘了。破云，你便带云小子去休整一会儿。”火如烈也赶忙道。</p><p>    “不必了。”云澈抹了下额头上的热汗，摆手道：“破云兄，这么重要的事，纵是稍有错过都会是无法弥补的遗憾。而且我不过是远离休息一会儿而已，又不是什么大事，哪里需要人作陪。”</p><p>    一边说着，云澈已经喘着粗气快步离开：“破云兄，我过会儿再过来。”</p><p>    “啊……好。”火破云脚步下意识的前挪，想了想云澈的话，总算没跟上去。</p><p>    神主之战在前，任何人都不想错过哪怕一瞬的画面。云澈离开之后，都没人向他去的方向多看一眼，全部目光灼灼的盯着朱雀投影。</p><p>    云澈速度加快，很快远离了数十里，然后在一个高高的火岩之后停住脚步，反复确认过身上并无气息锁定后，迅速以流光雷隐将自身气息深深隐下。</p><p>    “好，现在是潜入葬神火狱的绝佳时机。”云澈低念道。</p><p>    足足百万里的神之遗迹，其底部说不定真的会有让他直入神劫境的异宝……而且概率还不小！</p><p>    云澈收敛着气息，以并不快的速度东移了几十里，然而再转向火狱边缘。在距离边缘只剩数里时，他为防万一，他施展断月拂影，身体顿时化作无形。</p><p>    断月拂影加流光雷隐的极限隐匿，再加上炎神三宗的注意力都牢牢集中在朱雀投影上……几乎不可能被发觉才对。</p><p>    云澈放缓脚步，小心翼翼的向火海边缘靠近。</p><p>    如他所料般顺利，很快，他便踏到了火狱边缘，整个过程无惊无险，就连扫过他位置的气息都没有。云澈微吸一口气，保持着气息收敛状态，无声跃入了无尽火狱之中。</p><p>    云澈的身体顿时完全没入了翻滚的火焰之中，匿影状态也随之消失，层面极高的焚灭之力从四面八方涌来，然后化作道道温暖的气流，争相涌入云澈的身体。</p><p>    身在火海，更能清晰的感觉到来自远方的力量激荡。</p><p>    一入火海，云澈的身体便已快速沉下，转眼间便已深入了千丈之深……这也是之前火破云随口提及的，焱万苍的精神力所能传至的极限。也就意味着，到了这个深度，就算三大炎神宗主的灵觉全力探知，也已绝对不会发现他。</p><p>    和冥寒天池一样，越是深入，葬神火狱的火焰之力便越是恐怖。到了千丈之深，这里的火焰层面已完全超越了他的认知。</p><p>    “这里的一簇火焰，估计都能焚干下界的一汪沧海。”云澈低念道：“这才千丈而已，便已如此恐怖，再往下更是无法想象。而这么恐怖的地方，居然足足百万里，且燃烧了至少百万年都没有半点熄灭的迹象。”</p><p>    “它的力量之源，也就是那道炎脉……呼。”云澈轻吁一声。那道炎脉，是上古真神时代所留。那个时代统御混沌的真神，根本是一群现世生灵完全无法理解的存在。</p><p>    怕是如今混沌力量的巅峰——神主境，在真神之力面前都只能沦为渺小。</p><p>    不再感叹，大致感受了一下火焰气息涌入身体的速度，云澈不再停留，玄气运转，向下方的火焰世界极速沉下。</p><p>    两千丈……</p><p>    三千丈……</p><p>    四千丈……</p><p>    五千丈！！</p><p>    云澈在这时目光向下，忽然在视线的远处，看到了一道赤色光弧。</p><p>    在这个火焰已经灼热到无法用任何凡间言语形容的地方，任何光线都被火焰之芒完全吞噬。但，这道赤色光弧明显距离他极远，却在炼狱般的世界里无比的清晰耀目。</p><p>    云澈的身形，也在这时缓缓的停了下来……因为他的玄气已无法向下延伸。</p><p>    脚下，已是葬神火狱的尽头！</p><p>    双脚站定在坚定而平整的物体上，触感似岩石，但在云澈认知之中的任何岩石，哪怕千古奇石，碰触到这里的火焰，也定会瞬间消融。或许，火狱之底的“岩石”，也是真神时代之物。</p><p>    火焰灵气如暴风一般向他体内涌进着，只是，从千丈深度开始，吸收速度便已达到了界限，之后再未有变化……和在冥寒天池深处时完全一样。</p><p>    而这葬神火狱的深度，也和冥寒天池颇为相近，都在五千丈左右。</p><p>    相比于冥寒天池之底的极端纯净，这里的世界却无疑是人类所能想象到的最恐怖的地狱。云澈呆立在那里好一会儿，脑中赫然冒出着“我居然能在这里生存”的念想。</p><p>    没有忘记自己到来此处的目的，云澈开始快速向前。葬神火狱之底的极限火焰，却不能阻滞他的五感和速度，只会成为他力量的来源。只是葬神火狱茫茫百万里，想要搜寻异宝、遗迹之类，无疑不啻大海捞针。而云澈潜入这里，也本就是赌运气，他没有随便选一个方向，而是目视着那道遥远的赤色光弧快速行进。</p><p>    那道赤色光弧，极有可能就是支撑这片葬神火狱的上古炎脉！</p><p>    向着赤色光弧所在的方向，云澈穿过层层火焰，直线前行。随着他的快速穿梭，周围的世界自始至终都毫无变化，脚下的奇石，周围的火焰、温度、气息完全一模一样，相比于冥寒天池，是属于另外一种纯粹，但却要庞大的太多太多。</p><p>    一个时辰过去……</p><p>    两个时辰过去……</p><p>    周围，依旧是纯粹的火焰世界，向着同一个方向足足穿行了两个多时辰，别说找到什么异宝遗迹，连点稍有不同的气息都没有。唯一的变化，是视线中的赤色光弧大了许多。</p><p>    “不行，时间有些太长了，折返还需要相同的时间……再找半个时辰吧，就算还是一无所获，也必须回去了。”</p><p>    云澈颇有些不甘心的低念道，穿梭火海的速度又隐隐加快了一分。就在这时，他的心脏忽然猛地跳动了一下。</p><p>    云澈的身形戛然而止，手掌下意识的按向了自己的胸口。</p><p>    这种感觉……</p><p>    前方，有什么东西在呼唤我？</p><p>    这是一种神秘、朦胧，似虚幻，又似格外清晰的奇异感觉。仿佛某个来自远古的声音重重的敲击了一下他的心魂。</p><p>    云澈的目光定定的看着视线远古的赤色光弧……他隐隐感觉到，这种奇异感，就是来源自那个方向。</p><p>    是什么？</p><p>    难道是和冥寒天池之底的冰凰神灵一样……也是某个没有完全湮灭，为了保持最后的存在而永留此处的远古神灵？</p><p>    是它的灵魂在召唤我？</p><p>    这个意念之下，云澈的精神瞬间振奋，速度陡增，直冲前方而去，但刚行数里，前方忽然现出了一团庞大的阴影，周围的气息，也出现了些微的变化……多了一种不属于火焰的气息。</p><p>    这是？</p><p>    云澈的速度顿时缓下，小心的靠近向视线前方的奇异阴影。而随着他的靠近，那抹异常的气息也以极快的速度变得浓烈。而当其浓重到某种程度时，云澈忽然醒觉……</p><p>    这个气息……和那只远古虬龙的气息很像！！</p><p>    朱雀意志投影不但可以投影影像，还有声音和些许基本气息。</p><p>    他在最初察觉到这抹异样气息时，就有了一种模糊的熟悉感，此时已可以确定，这应该就是那只虬龙的气息无疑！</p><p>    难道这里是……</p><p>    云澈速度又快了起来，很快便到了那个大约百丈之高，百丈之宽的阴影之前。</p><p>    “果然……”云澈低念一声。</p><p>    这个阴影，赫然是一个巢穴的形状。</p><p>    能在这个地方生存，就算没有气息，云澈也完全确定，这只有可能是那只远古虬龙的巢穴。</p><p>    火破云之前也说过，远古虬龙每次都是在靠近火狱北岸的位置出现，它的巢穴也定然在这个方向……果然如此！</p><p>    只是没想到居然近到这种程度。看来，它每次蜕鳞浮现，都会提前刻意南移很远，应该就是怕交战时毁到这里的巢穴。</p><p>    居然误打误撞的到了远古虬龙的巢穴所在……云澈的心中也顿时涌起一阵后怕，也还好自己是趁这个时候潜了进来。否则，都根本没命靠近到这里。</p><p>    既然来了……当然不能白来！</p><p>    一只凡龙的身上都全是宝物，何况这只远古虬龙！云澈振奋之下，兴冲冲的冲入其巢穴之中。</p><p>    很快，他黑着脸走了出来。</p><p>    因为这龙巢之中，简直干净的像是刚被扫荡过。除了浓重的虬龙气息，什么都没有！</p><p>    哪怕一片龙鳞也好……然而没有，连根龙毛都没有！</p><p>    “唉。”云澈郁闷的叹了一口气：“早该想到，从远古虬龙身上褪下来的东西，一旦离了本体，瞬间就会被这里的火焰焚的渣都不剩……嗯？？”</p><p>    低语间，云澈的眉头忽然猛地一动，目中闪起深深的疑色。</p><p>    因为就在不到一里之距的前方，他又看到了另外一个阴影。</p><p>    这个阴影的形状、大小，和他此时所在的龙巢很像。</p><p>    “那是什么？这家伙总不可能建两个巢穴吧？”</p><p>    疑惑之下，云澈身体闪移，很快便来到了这个阴影之前，随之愣了一下。</p><p>    这赫然……真的又是一个龙巢。而且和方才那个岂止是很像，基本是一模一样。</p><p>    一样的大小，一样的形状，一样的材质，唯有朝向相悖。</p><p>    还真建了两个巢穴啊……云澈颇有些无语。闲着没事搞两个巢穴也就罢了，居然还整俩一模一样的，这住着有区别吗？</p><p>    但马上，云澈的脸色忽然一变，眼瞳之中快速浮现出深深的惊疑。</p><p>    等等……这个巢穴的龙息，怎么好像和刚才那个……有点不一样？</p><p>    这里极高层次的火焰，纵然是焱万苍到来，就算能活着，灵觉也会被完全封死，但对云澈毫无影响。这个巢穴，同样有着虬龙之息的存在……但，云澈的灵觉太过敏感，他刚从第一个巢穴出来，对那个巢穴龙息的记忆自然格外清晰，而过渡到这个巢穴的龙息，却让他陡生一种不协调感。</p><p>    云澈迅速折身，返回了第一个巢穴，短暂停留后，又快速返回，进入了第二个巢穴，然后又不死心的再次回到第一个巢穴。</p><p>    连续数个来回，云澈站在了两个巢穴中间，思绪一片混乱。</p><p>    这是怎么回事！？</p><p>    这里有两个虬龙巢穴，且两个巢穴都有龙息……这两个龙息虽然很像，但，分明又有一点点的不同！难道……</p><p>    忽然间，云澈想到了远古虬龙的龙阙……</p><p>    千年前的屠龙之战，远古虬龙的龙阙被伤，沐玄音，还有焱万苍，在之前都无比确信它一定不可能在千年之内恢复。</p><p>    但今天的这只……龙阙却是完好无损！</p><p>    难道……</p><p>    难道葬神火狱的远古虬龙不是一只……而是两只！？</p><p>    且一直都是两只！！</p><p>    它们的蜕鳞期也不是一千年……而是两千年！？</p><p>    每隔千年，都是两只远古虬龙在交替蜕鳞，交替出现！两只远古虬龙气息极为相近，而且每次都是相隔千年现身，根本无法辨别。而其隐于葬神火狱时，又完全无法察觉其气息……</p><p>    这个念想刚一出现，便快速变得清晰。所有的不协调感，也在这个可怕猜想下变得顺理成章。</p><p>    云澈顿时全身发冷，然后忽然大叫一声，疯了一般的向反方向冲去。</p><p>    他哪还顾得上那个似有似无的灵魂呼唤，哪还顾得上那道上古炎脉，全身玄力毫无保留的爆发再爆发，恨不能自己能冲破空间……</p><p>    糟了！师尊危险了！！</p><p>    但偏偏她碎了传音玉……自己想要马上告知都不能！</p><p>    两只远古虬龙都未在巢穴之中，那么另一只，极有可能就隐在附近的火狱之下。</p><p>    若是这次和往年一样，到最后依然没有猎杀成功，那么另一只虬龙也会和以往一样不会出现……这是它们的设计，是不到最后不会动用的底牌！</p><p>    但，这次不同！从炎神三宗主之前的样子看来，沐玄音此次很有可能成功猎杀虬龙……那么，在那只虬龙被彻底重创前的某一个时刻，另一只虬龙一定会出现！</p><p>    沐玄音碎掉传音玉，就是怕有丝毫的分心。而她凝聚心神和全力应对远古虬龙时，自身的玄气亦已大耗的情形之下，另一个远古虬龙蓄势待发、出其不意的一击……</p><p>    无疑必是足以致命的绝命一击！</p><p>    “嘶！！”云澈咬牙欲碎，强开“轰天”，速度达到了他平生极限的极限……他现在只求沐玄音千万不要已经把远古虬龙逼到绝境，千万不要。</p><p>    快一点……再快一点！！</p><p>    谁能想到，谁敢想到，葬神火狱竟会有两只虬龙！！</p><p>    关于葬神火狱远古虬龙的记载，最早可以追溯至六十多万年。但自始至终，都未有人察觉这一点。</p><p>    云澈若不是潜入到火狱之底，更是做梦都不可能想到。</p><p>    这两只远古虬龙，不但强大无比……而且狡诈的可怕！欺瞒戏耍了炎神界足足数十万年！！</p><p>    ————————————</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>