<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1058章 求救无门</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1058章 求救无门</span></h2><p>    在火狱之底穿行了两个时辰，他全速折返之下，只用了一个半时辰便已触及火狱北岸。</p><p>    只是他跃出火狱的地点比之进入时偏离了三百多里，云澈心急火燎之下，迅速确定位置，半刻都没有停留，拼尽余力冲了过去。</p><p>    轰隆……轰……</p><p>    遥远的南方不断传来轰鸣声，沉闷如天塌地陷。火狱的翻腾没有片刻的休止。</p><p>    沐玄音与远古虬龙的恶战已持续了四个多时辰，而对所有通过朱雀投影目睹这一切的人而言，这四个多时辰中的每一个刹那都是惊天动地。</p><p>    焱万苍已是满头汗珠，喘息急促，如此长距离、长时间的释放朱雀意志，纵然他是炎神界第一强者，亦已是消耗过巨，疲惫不已，但他的一双眼瞳，却透着越来越深的兴奋。</p><p>    炎绝海、火如烈，以及所有人都是如此……</p><p>    而且是前所未有的兴奋！</p><p>    朱雀投影中，沐玄音的气息已弱了近半，但从她身上所散发的冰寒威凌却没有一丝的减弱，身上雪衣依旧如雪莲版一尘不染。</p><p>    而远古虬龙却已是格外凄惨，遍体染血，它不断的怒嚎、咆哮，但却被完全罩死在冰凰神威下，每一息，都有无数的寒冰在它身上炸裂，已几乎全无反击之力。</p><p>    轰隆！！</p><p>    远古虬龙震开冰封，身体卷起漫天的龙炎，将沐玄音瞬间吞没，龙身已从火狱飞起，龙爪锁定沐玄音的气息横空拍下，龙爪所至，火焰燎天，而火焰的中心呈现着让人惊恐的漆黑色……赫然是被灼穿毁灭而成的空间黑洞。</p><p>    轰——————</p><p>    “哇啊啊啊啊啊啊！！”</p><p>    火狱北岸响起震天般的惊叫，朱雀投影顿时化作一片赤红火海，再无其他。而这些惊恐的叫声还未完全落下，每个人忽然看到，赤红的画面，竟忽然贯穿过一道冰蓝之芒。</p><p>    如天坠流星，将远古虬龙倾尽全力炸开的火焰炼狱瞬间切裂。然后射落在远古虬龙的龙爪之上……短暂停滞后一穿而过，带起漫天飘洒的龙血。</p><p>    龙血飞散的刹那，便已化作爆燃的龙炎。</p><p>    “嗷吼吼吼吼吼————”</p><p>    远古虬龙痛苦哀吼，而它卷起的遮天龙炎，已在这时化作狂暴的暴风雨，将远古虬龙步步逼入冰寒的深渊。</p><p>    “好！！”</p><p>    三大炎神宗主同时大吼。</p><p>    贯穿虬龙的龙爪……这分明意味着这只远古虬龙的护身龙力在被层层击溃之下，已逐渐濒临完全崩溃的边缘。</p><p>    “传闻到了神主这等至高境界，再进哪怕微小的一步，都难如登天，即使天赋极高，也需要漫长的岁月。但吟雪界王每隔千年，实力都会大为增长。而这一次……也不知这千年之中又有何境遇，竟强大到了如此地步。”炎绝海惊叹道。</p><p>    焱万苍盯视着朱雀投影，忽然徐徐说道：“吟雪界王如今的实力，怕是已经超越了一半以上的……上位界王。”</p><p>    这句话，将所有人惊撼的久久无声。</p><p>    “东神域上位星界的主宰宗门，极大部分都是继承的人神血脉，而我们这些继承兽神血脉的，血脉与力量契合度上，终究无法和继承人神力量的相比，所以基本都是中位与下位星界。吟雪界王同样继承兽神的血脉和力量，却能达到如此高度，着实不得不叹。”</p><p>    “千年前的恩怨，我们最终选择忍下，果然是最正确的选择啊。”炎绝海叹道。</p><p>    “以前的事，管它呢！”火如烈却是大气的一挥手，脸色通红，目露异光，兴奋的直搓双手：“本来那虬龙龙阙痊愈，我还把心脏都揪了起来，现在看来，这次猎杀这只虬龙，已是板上钉钉，万无一失！”</p><p>    “破云！”火如烈忽然重重一拍火破云的肩膀，先深深吸口气平复下激动的内心，再满脸肃重的道：“路，马上就可以为你铺好了。但能走到哪一步，完全还要看你。神主境的强大，你今天已经看到了……而你，若是能闯入玄神大会前一千名，进入宙天珠修炼三千年，以你的天赋，只要不懈怠，绝对有成就神主境的可能！到时不止是你，我们炎神界未来的地位与命运，也将因你而变。”</p><p>    类似的话，火如烈已对火破云说过多次，但这一次却是极其之重，极其之肃……因为先前只是期望，但现在却是已在眼前。</p><p>    火破云用力点头，眼神坚毅：“师尊还有两位宗主放心，破云在此立誓，但有一息，绝不负炎神！”</p><p>    “好！”焱万苍颔首：“破云，有你这句话，我们三个不要说只是折损力量和寿元，纵然必须以性命来成全你，也断然无悔！”</p><p>    三大主宰宗门虽各为一脉，平时互相竞争制衡，但涉及炎神界的荣誉和未来，他们绝对团结一致，毫无异心……哪怕火破云非自己门下的弟子。</p><p>    “若是经过宙天珠后，我炎神界真的能出现一个神主，那的确是死而无憾了。”炎绝海笑着道，但又郑重加了一句：“但这一切的前提，是要在玄神大会进入前一千位。破云，在玄神大会之前你该如何做，相信……你不会让我们失望。”</p><p>    火破云再次重重点头。过了一会儿，他的目光又开始飘向四周，然后忍不住道：“师尊，我还是去找找云兄弟吧，他离开这么久都没回来，万一出什么意外……”</p><p>    “不用了，”火如烈无所谓的大手一挥：“这个地方除了我们，空荡荡的啥也没有，能有什么意外？就算真有，那小子老早就向我们呼救了。他修的冰系玄功，肯定不愿忍受这里的灼气。而且虬龙他也看过了，能不能猎杀和他毫无关系，肯定也懒得关心，现在说不定躲得远远的睡觉呢。”</p><p>    “目前来看，”火如烈目光转向朱雀投影：“为师敢断言，再有不出半个时辰，这只虬龙绝对死翘翘，要是错过了就亏大了，哈哈哈哈。”</p><p>    想到马上可以得到远古虬龙的尸身，火如烈兴奋的一阵大笑，但马上又眼睛一瞪，看向西方：“嗯？云小子这不回来了……而且看样子，像是被啥撵了一样。”</p><p>    “焱宗主！！！”</p><p>    云澈身影未至，吼到嘶哑的声音已遥遥传来，引得所有人转过目光。</p><p>    呼！</p><p>    在巨大的呼啸声中，云澈如暴风般从天砸落，因太过匆忙，脚下失力，重重栽倒，几乎是翻滚到了焱万苍身前，还未来得及站起，已是疯了一般的吼道：“焱宗主，你的朱雀意志可以延伸整个葬神火狱……是不是可以传音到意志延伸的地方！？”</p><p>    焱万苍心中惊异，随之点了点头：“的确可以，到底发生了什么事？为何如此惊慌。”</p><p>    若是普通地域，以三大宗主的实力，单以玄力，就可以将声音轻松传到万里之外。但葬神火狱区域，因极强火焰元素的阻滞，撑死也就传到几百里。</p><p>    而要在葬神火狱区域将声音传到七千里之外，的确就只有他的朱雀意志能做到。</p><p>    焱万苍的话让云澈大喜过望，快速起身道：“快！快传音我师尊，让她快跑……快！快啊！！”</p><p>    他在焦急惊恐之下，哪还顾得上什么礼数，这些话完全是吼着出来，让那些朱雀长老和众弟子都面露不悦，好几个差点忍不住发作。</p><p>    而他说出的话，则毫无疑问的让所有人愣住，随之都是面露怪异。焱万苍眉头大皱：“这是为何？你若是担心你师尊安危的话，那大可不必。远古虬龙现在已是龙力大减，遍体鳞伤，而你师尊虽消耗较大，但连外伤都没有，用不了多久，绝对可以将这只虬龙成功猎杀。”</p><p>    “云小子，你这是发的什么神经？”火如烈一脸不解。</p><p>    “不！不是这样！情况没这么简单！”云澈快速瞥了一眼朱雀投影，内心更加急躁：“葬神火狱之中，并不只有那一只虬龙，而是两只！如果另一只出现的话，我师尊她就危险了！”</p><p>    云澈这句话一出，惊的所有人眼睛圆瞪，马上，火如烈放声大笑起来：“哈哈哈哈，云小子，你是不是睡了一觉把脑子睡懵了，葬神火狱自古以来就只有一只虬龙，哪来的两只。”</p><p>    火如烈大笑之下，周围众人也都是哄笑一片。</p><p>    “呵呵呵呵，”炎绝海摇头而笑：“要是有两只就好了，可惜啊，葬神火狱能孕育出一只，已是苍天恩赐了。”</p><p>    “我不是在开玩笑，我说的是真的！葬神火狱中的远古虬龙从来都是两只，它们的蜕鳞期根本不是一千年，而是两千年！并且两只虬龙的蜕鳞期刚好错开了一千年，再加上它们外形相同，每次又都是相隔千年出现，根本不可能从气息上准确分辨，所以才会一直造成只有一只远古虬龙的假象！”</p><p>    “千年前的虬龙龙阙被伤，而这只却完好无损……这就是证据！”</p><p>    一边说着，云澈已是气喘吁吁：“焱宗主，请你一定要相信我！这种关系到师尊安危的大事，我绝对不敢开玩笑！另一只应该就隐藏在附近……焱宗主，求你马上传音我师尊，让她马上离开，不然……就可能来不及了！”</p><p>    他的话落下，却无一人露出震惊的表情，唯有怪异。</p><p>    这吟雪界的小辈……是不是脑子里哪根筋被驴咬了？</p><p>    焱万苍眉头大皱，但总算耐着性子道：“你忽然臆想到有两只远古虬龙，就是因为它们的龙阙？呵呵，刚才已经说过了，它的龙阙会痊愈，最大可能是和它身处葬神火狱，能借助火狱之力有关。”</p><p>    “当然不是！！”云澈用力一咬牙。现在能隔着如此远距离给沐玄音传音的，唯有焱万苍的朱雀意志，他别无选择，只能一五一十的道：“晚辈先前离开的这几个时辰，其实是潜入了火狱之中，并在火狱之底，发现了竟有两个虬龙巢穴！两个巢穴中残留的龙息有细微……和可以肯定不同的差别！且两只虬龙都未在巢中！”</p><p>    “这些话绝没有半个字虚假，否则让我不得好死！！”</p><p>    云澈的毒誓之语，让众人面面相觑，随之齐齐发出震天般的大笑声。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>