<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1065章 “艰难”抉择</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1065章 “艰难”抉择</span></h2><p>    未知的世界。</p><p>    云澈沉寂的意识在强烈的挣扎中艰难复苏着。</p><p>    这里是哪里？</p><p>    不行……必须醒过来……师尊玄力耗尽……重伤……剧毒……只有我才能救她……</p><p>    否则，师尊必死无疑……</p><p>    一定要醒过来！！</p><p>    倾尽他全部意志的龙魂领域绽放奇迹，对远古虬龙造成了短暂压制，让它最后的绝命攻击与它的意识一同溃散，否则，他和沐玄音必定同时丧命于远古虬龙死前的最后一击下。</p><p>    有史以来最极致的龙魂领域，直接让苍龙之影在咆哮中爆裂。后果自然也极为严重。</p><p>    他从未感觉如此疲惫和沉重，或许就是沉睡上几天几夜都不一定能把精神力完全恢复……但偏偏，他绝不能就此昏睡下去。</p><p>    在他极力的挣扎之下，灵魂深处，沉睡中的凤凰之魂与金乌之魂同时燃烧，他沉重的意识顿时一明，先前任凭如何努力都无法睁开的双目也在颤抖中缓缓张开。</p><p>    意识苏醒的第一时间，云澈一下子坐了起来，眼前，是干枯苍莽的世界，是属于太古玄舟的独立空间。云澈的目光急促的扫动，目光一瞬间牢牢定格在身边女子的身上。</p><p>    沐玄音就在他的身边，触手可及。</p><p>    冰凰神宗的总宗主，吟雪界的大界王，她的一言一语可改变整个吟雪界，她的一怒可让吟雪众生噤若寒蝉，她是吟雪界有史以来最强大的女子，亦是苍天赐予吟雪界的神迹。</p><p>    当此刻的她雪衣染血，长发褪去所有冰芒，肤若珠华，玉颜绝美无暇，却再无半点威凌，凄美的让人魂怜心碎。</p><p>    云澈第一次如此之近的看着沐玄音……或许，他也是世上除了沐冰云外唯一一个能这般贴近直视她的人。纵然玉颜唇瓣都苍白如纸，但依旧无法掩下那发自骨子里，让人自惭形秽的冷傲尊贵、超然出尘。</p><p>    云澈的目光出现了刹那的呆滞，便连忙俯身，伸手按在了她的雪颈上，碰触的刹那，他的手指便轻微颤抖……身负吟雪最极致的冰凰封神典，她的身上从来都是一片冰寒。</p><p>    而他此刻手指的碰触，感觉到的却是一股灼热。</p><p>    他心中骤紧，随之又忽然欣喜若狂。</p><p>    以为从沐玄音的身上，他清楚感觉到了虽然微弱，但坚强存在的生命之息！</p><p>    他虽然强行醒来，但根本不知自己已经昏迷了多久，因而一直在深深惊恐着……但现在，压在心魂上的万钧巨石一下子消失，整个世界都仿佛一下子明亮了很多。</p><p>    太好了……呼！我真是太天真了，师尊这么厉害的人物，怎么可能这么容易就死掉。</p><p>    而只要还有生命气息……我一定救得回来！至少一定保得住师尊的性命。</p><p>    云澈双臂快速伸出，左手按在沐玄音的心口，右手覆在她的小腹之上，天毒珠的净化之力和天地灵气同时涌向沐玄音的全身。</p><p>    轰隆……</p><p>    轰隆隆……</p><p>    周围的空间忽然开始颤栗，并伴随着沉闷之极的轰鸣声……也或者是一直都在颤栗，云澈之前一心在沐玄音身上而没有察觉。</p><p>    云澈惊愕抬头：怎么回事？这里明明是太古玄舟的内部世界，现在又不可能在遭遇空间风暴，怎么会？</p><p>    他迅速分出意念，观察向太古玄舟的外部世界，马上大吃一惊。</p><p>    这里是……</p><p>    葬神火狱之底！？</p><p>    他终于醒悟过来，在自己意识沉寂后，太古玄舟定然是因失去了灵魂控制而自然坠落，从火狱之上直坠到了火狱之底。</p><p>    靠！红儿这个家伙……关键时刻又在睡觉！</p><p>    葬神火狱的最底部，那是炎神三大宗主……甚至神主级别的至尊强者都无法承受的恐怖地域。作为来自上古时代的真神遗迹，他有足够的理由相信，葬神火狱之底的力量强度，唯有上古真神方能承受。</p><p>    在没有了真神存在的现在，除了由葬神火狱而生的远古虬龙，他是唯一可以在火狱之底存活的生物。</p><p>    至于玄舟……若是其他玄舟坠入此处，哪怕是上位星界的最强玄舟，也必定会转眼之间化作灰烬。</p><p>    而太古玄舟终究是上古神族之物，在云澈醒来之前，它已生生的在火狱之底存在了数个时辰。</p><p>    在它内部世界的颤栗，似乎在预示着它也已经到了极限。</p><p>    糟了……不能冒险！</p><p>    云澈迅速调动意念，顿时，太古玄舟在火狱之底快速浮起，直冲而上，直至脱离火狱，浮于赤色的苍穹。</p><p>    空间的颤动终于停止。</p><p>    云澈来不及观察太古玄舟是否有所损毁，完全集中意念，为沐玄音净化虬龙之毒和恢复伤势。</p><p>    沐玄音所中虬龙之毒数十倍的胜过沐冰云，但好在时间尚短，反而比沐冰云所中之毒更易净化，短短一刻钟的时间，已是成功净化了大半，神奇的天地灵气下，内外伤也全部稳住，生命气息缓缓变得平稳浓郁。</p><p>    只是，她纵然伤势全好。几乎完全耗尽的玄力和沉寂的冰凰之血不知要多久才能恢复……而且，因释放冰凰禁阵，她损失大量精血，据说还会导致修为下降。</p><p>    精血巨损……他可以用荒神之力帮助恢复，只是时间长些而已。但修为下降，就完全没有办法了。唯有希望火如烈的话只是谣传。</p><p>    过了许久，沐玄音身上的剧毒终于完全被净化，云澈大舒一口气，一屁股重重坐倒。真正威胁到沐玄音性命的，便是虬龙之毒。虬龙之毒被完全净化的话，沐玄音虽玄力亏空，内伤严重，但以她雄厚无比的底蕴，可以说想死都难。</p><p>    终于放下心来，云澈强撑的意识顿时变得重若千钧，他眼睛一闭，便要任自己就此昏睡过去……忽然又猛的睁开了眼睛。</p><p>    等等？明明虬龙之毒已经全部净化了，为什么还会有灼气？</p><p>    云澈目光转过，缓缓将手伸向沐玄音的脖颈，试探之下……指尖雪肤传来的灼热感，比之先前竟几乎丝毫没有减弱。</p><p>    这……这是怎么回事？</p><p>    云澈心乱之间，忽然看到，沐玄音的眉睫轻轻的动了一下，随之，一双眼眸轻轻的睁开……</p><p>    “师尊，你醒了？”</p><p>    云澈连忙呼唤，但沐玄音却是毫无反应，她的双颊浮着一抹不正常的嫣红，睁开的水眸似蒙着迷离的水雾，两点朱唇轻轻开启，从她唇间溢出的气息格外轻软，但拂在云澈脸上，却一片滚烫。</p><p>    这……这是！？</p><p>    等等！这是！？</p><p>    云澈这一刻一下子想到了什么。</p><p>    他想起来在完成拜师之礼后，沐玄音在一怒之下，为了逼他夺取沐妃雪的冰凰元阴，强行在他身体里融入了一滴虬龙之血！</p><p>    是虬龙之血！</p><p>    那只远古虬龙被他一剑反震，被沐玄音一剑贯穿龙阙时，都洒了漫天的龙血，他和沐玄音也自然被淋了满身。只是，他身上并无伤口，因而未侵龙血，但沐玄音遍体是伤，洒在她身上的龙血……毫无疑问会侵入她的身体。</p><p>    还有可能是大量侵入！</p><p>    而龙息奇毒，龙血其淫！单单一滴虬龙之血的可怕，云澈可是亲身领教过，若是大量的龙血，简直无法想象。而若是常态的沐玄音，这些龙血她随手之间便可化解，但以沐玄音如今的状态……一滴龙血，对她而言都绝对足以致命！</p><p>    龙血非毒，他无法以天毒珠净化。他的玄力，也远远做不到将其化解，否则当初他也不会把自己逼到那边凄惨的地步。那么要化解龙血，就只有……</p><p>    “~！@#￥%……”脑中闪过的意念把云澈瞬间惊得满头冷汗，心脏乍停。</p><p>    “啊……”</p><p>    一声轻柔似梦的呻吟响起在云澈的耳边，仿佛魔女媚吟，让云澈的灵魂和全身骨头瞬间酥麻了下去。</p><p>    云澈意识错乱间，一只玉手缓缓的抬起，在他呆滞的目光中，轻轻的揽在了他的脖子上。来自手臂的触感很轻很软，毫无力气，而她的水眸氤氲，毫无焦距，虬龙之血在发作，她意荡神迷间，或许根本毫无意识，这是本能的追寻着云澈的男儿气息。</p><p>    云澈心脏跳动的速度、幅度数倍的加快……不……不行……她是我师尊……她是吟雪界的大界王……要是我真的……</p><p>    她清醒之后，一定会杀了我！</p><p>    那日无意间的亵渎，沐玄音所爆发的杀意之可怕，他记忆犹新。若不是沐冰云适时到来，他说不定根本不会活到现在。</p><p>    仅仅对她身体的刹那碰触便已如此，若是真的把她给上了……纵然是为了解龙血救她的命，她也绝对会将他碎尸万段！一丝一毫的侥幸都不会有！！</p><p>    但……她现在的状态，不解掉龙血的话，必死无疑！</p><p>    到底该怎么办……怎么办！？</p><p>    在他思绪大乱间，他的上身，已被沐玄音无意识缠绕的手臂缓缓带下，温热的躯体几乎贴在了他的身上，她明明孱弱如棉絮，但虬龙之血下，身体却如水蛇般难耐的款款摆动着，唇瓣开合间，不断呼出着湿热的雪兰气息。</p><p>    声声呻吟，宛如来自梦境的妩媚轻语，让云澈瞬间口干舌燥，体内邪火乱飞……他猛一咬牙，在心中爆吼道：不行，绝对不行……</p><p>    他将头部猛的甩下，不敢再去看沐玄音迷离的眼睛，随着他视线的下移，他的目光侵入了她半碎的雪衣，莹润如玉的锁骨之下，轻颤着两团高高耸挺的雪脂。</p><p>    云澈目光顿直，全身气息躁乱到几近爆炸。随着，他的眼神逐渐变得坚定起来。</p><p>    和自己的命比起来……当然是师尊的命更重要！</p><p>    大义凌然之下，所有的挣扎完全消散，他双手前抓，一下子将沐玄音胸前雪衣直接撕开。</p><p>    “哧啦”一声裂响，顿时，他曾经幻想、臆想过的绝美风景如梦境般真真实实的呈现在了他的眼前，一瞬间，全身血液几乎全部涌上了头顶，云澈的双目瞠直，完全失去了思考能力，身上陡然爆窜的灼热竟几乎还要胜过沐玄音。</p><p>    他张了张口，却已无法发出声音。面对此刻意识朦胧，比一个平凡少女还要柔软的沐玄音，他本该是无比的小心翼翼……但扑上时，却化作了一头失控的野兽。</p><p>    至于必会被沐玄音碎尸万段的后果，早已完全抛之脑后。</p><p>    ————————————</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>