<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1070章 黑羽地下交易会</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1070章 黑羽地下交易会</span></h2><p>    黑琊城，夜深人静。</p><p>    自昨日离开黑羽商会后，云澈便在黑琊城转了两天一夜，顺便打探着关于黑羽商会的消息，得知黑羽商会竟是黑琊界第一商会！</p><p>    黑羽商会已经有了超过五万年的历史，底蕴极其厚重。不但在下位星界人尽皆知，在中位星界都有着很高的知名度，黑琊城中的，是黑羽商会总核心所在，其触角遍及整个黑琊界，甚至黑琊界之外。</p><p>    其客源之广，声望之盛，在三万下位星界可谓无人可及。所拥财富，更是常人所无法想象。</p><p>    传闻，其背后有着黑琊界主宰宗门黑魂神宗支撑，而黑魂神宗的宗主，便是黑琊界的大界王！</p><p>    这些探听到的消息让云澈越发的大惑不解。如此庞大鼎盛的商会，最不缺的就是财富，为什么要冒着灭顶之灾做这类地下交易呢？其图谋的到底是什么？</p><p>    带着浓重的疑惑，云澈终于等到了纪先生所说的时间，时间刚过，他便接到了一个简短的传音，根据传音所示，他来到了黑羽商会向北大概两百多里的一个陌生城区，进入到一个破败的石楼中。</p><p>    经过了整整四道关卡，他来到了石楼的最底层，这里漆黑不见五指，一直等了许久，前方的墙壁忽然打开，一个妙龄少女走出，向他轻轻一躬：“贵客久等了，请随我来。”</p><p>    跟着女孩走入暗门，在黑暗中身体坠下，直直坠了至少百丈，才终于落地，随之一道玄光闪动，又一道暗门在眼前打开。</p><p>    “贵客，请。”</p><p>    云澈缓步走进。</p><p>    这是一间宽大的石室，虽有数个灯盏，但显然刻意把光线弄的极为暗淡。一眼望去，石室内整齐的摆放着百张桌椅。桌椅周围，已是几乎坐满了人。</p><p>    对于云澈的到来，他们都反应极淡，顶多是随便瞥上一眼。虽然这是个完全陌生的面孔，但无人目光驻留。因为到来此处的人，基本都会隐藏身份，像云澈这般使用假名的再正常不过，更有相当一部分会易容而至。</p><p>    但他们每个人的身份，黑羽商会必定一清二楚。至于云澈，那个纪先生虽未盘根问底，但知道他是因火如烈而来，那已经足够了。</p><p>    石室之中一片安静，云澈一眼扫过，人并不多，只有不到两百人，其中超过半数都用玄气调整了面部，但每个人身上都带着极重的傲气或贵气，显然都是在黑琊界各方天地有着极重地位的人物，无一是庸者。</p><p>    这些人基本都是年轻人，但足足八成以上玄力修为都在神魂境，最高的已临近神魂境巅峰，这在下位星界的年轻一辈，绝对是一个极为惊人的阵容。</p><p>    这些年轻公子显然个个身份非凡，但身边都没有长者相护，显然，这也是黑羽商会的规矩。就如今天收到的传音，也着重提到他只能一人前往。</p><p>    云澈随便找个地方坐下，灵觉释放，扫了周围一圈，意外的发现周围并无强者暗中窥伺，心中顿时安定了许多。</p><p>    安静的等待中，石室的尽头，一个石台缓缓升起半丈，随之，石台之上的一道秘门打开，两个人一前一后的从中走了出来，后方，跟着六个妙龄少女。</p><p>    这两人一男一女，女子容貌艳丽，身材丰满婀娜，行走间袅娜生姿，一身黑裙更添神秘与媚惑，尤其胸前被高高紧起，几欲裂开。</p><p>    跟在她侧方后的是一个黑衣中年人，他头部微垂，面孔僵硬，全身透着一股让人不舒服的气息，而其内敛的玄气却极为厚重，赫然已达神劫境。</p><p>    艳丽女子的到来，让安静的石室顿时氛围一变，道道目光肆意的在女子身体上扫动着。</p><p>    “哈哈哈，没想到这次居然是如颜姑娘亲自主持，抛开‘邀请函’里的惊喜不说，这本身已经是个大大的惊喜了。”坐在最前的一个青年男子张狂的大笑道。</p><p>    邀请函？云澈眉头一动……这么说，这些人都是受邀前来，而自己则是刚好适逢其会？</p><p>    “贵商会上次主动发邀请函，还是在三年以前，相信这一次，也定不会让我们失望。如颜姑娘，本公子已是迫不及待了。”另一人慢悠悠道。</p><p>    “咯咯咯咯，”女子娇笑了起来，笑声格外娇软，让人听在耳中，心中不由得一阵酥麻：“众位公子都是黑琊界的大人物，若没有足够分量的惊喜，又怎敢如此劳众位公子远道而至呢。”</p><p>    “那么，今晚的交易会这就开始，奴家纪如颜，就请众位公子多加关照了。规矩，还是和以前一样唷。”</p><p>    云澈：“……”（什么规矩？）</p><p>    啪！啪！</p><p>    纪如颜轻拍双手，她的身后，一个侍女轻步向前，手中托起一个长长的木匣。</p><p>    纪如颜玉手轻移，将木匣盖子推开，顿时，一股凌厉无比的剑气横溢而出，在安静的石室之中瞬间卷起一阵久久不息的剑刃乱风。</p><p>    “好剑！”数十人顿时惊喊出口。而一些剑道宗门或家族出身的人已是直接站了起来。</p><p>    纪如颜面带微笑，悠然而语：“不知众位公子可还记得，三年前绝风山庄的灭门惨案？”</p><p>    石室内的气息顿时一滞，随之一人惊呼道：“难道此剑，竟是出自绝风山庄？”</p><p>    “正是如此。”纪如颜道：“黑琊界无人不知，绝风山庄所铸之剑，每一把都是价值连城，剑道玄者，无不希望能得一把绝风山庄所铸之剑。然而三年前绝风山庄却在一夜之间遭人灭门，整个山庄都化作一片废墟，至今都不知是何人所为，着实让人唏嘘。”</p><p>    “而此剑，是在绝风山庄的遗地中所寻得，为星辰之石所铸，其剑气剑威，刚才众位公子定已亲身有感，无需奴家多言。而随着绝风山庄的灭门，其所铸之剑，每一把也都成了旷世绝剑。其价值之高，不言而喻。”</p><p>    “没错……这股带着风罡的剑气，果然是绝风山庄所铸。如颜姑娘，你尽管开价！”一个身着青衣的少年人目光灼灼，颇为激动的道。</p><p>    “卓公子嗜剑成痴，此剑若能归属卓公子，无疑是美事一件。”纪如颜笑颜绽放：“此剑尚未命名，正期它的真主赐予威名。底价嘛，只需两百八十万紫玄石哦。”</p><p>    这个价格，让云澈大大的舒了一口气。</p><p>    这把剑绝对非同寻常，低价则不到三百万玄石，也就是意味着玄石的价值没他之前担心的那么低……甚至，五亿紫玄石的价值，还要大大超过他的预期，是个绝对的天文数字。</p><p>    “三百万！”被称作卓公子的少年人一声大吼。</p><p>    “既是绝剑，买来收藏也不错，三百三十万紫玄石！”</p><p>    “呵呵，若只是收藏，那未免太过屈其锋芒了，这位兄台还是让于在下如何……三百五十万！”</p><p>    “三百八十万！”</p><p>    …………</p><p>    看得出来，绝风山庄在黑琊界极负盛名，云澈端坐不动，但周围竞价之音没有片刻停断，这把绝剑的价格也一路攀升。</p><p>    “八百万紫玄石！”</p><p>    随着一声带着阴狠的吼叫声，这把剑最终以八百万紫玄石的天价，归属那个被纪如颜称作卓公子的人。</p><p>    一把来自灭门山庄的绝剑，八百万紫玄石。那么远不至于绝迹的木灵珠，再怎么也不会贵到超过这个数。就算是持平，按八百万算，那个纪先生又着重说这次的木灵珠很特殊，会很贵……那就狠一点，翻上十倍！</p><p>    八千万紫玄石！</p><p>    自己身负五个亿的紫玄石，绝对够了！</p><p>    云澈顿时完全心安……毕竟，那些紫玄石是他从冰风帝国的国库顺手捞来的，就算真的要花八千万，也完全没有心疼的感觉。</p><p>    不过，若真的是在那个绝风山庄遗地寻到的剑……又何需在这种地方秘卖。看来，其来路相当不正啊。</p><p>    “接下来的‘东西’，同样是出自绝风山庄，但……”纪如颜颇为神秘的一笑：“但要有趣的多了。”</p><p>    说完，她的双手再次轻拍。</p><p>    而那个中年人一直都站在她的侧后方，自始至终毫无言语，毫无动作，似乎连眼珠子都没动过，宛如死人一样，让人在不经意会直接忽视他的存在。</p><p>    轰隆隆……</p><p>    纪如颜的左方，一个石台忽然从下方缓缓升起，然后定格在她的身边。</p><p>    石台之上，是一个释放着浓郁白光的封锁玄阵，无法看清其中封锁着什么。</p><p>    纪如颜微微而笑，手指轻点，顿时，玄光快速消散，只剩薄薄一层。变成半透明色的封锁玄阵中，赫然蜷缩着一个瘦弱的女子！</p><p>    女子长发凌乱，披散间遮盖了大半的脸庞。身上的衣服应该是刚换过的，很白很新，但却撕裂多处，衣下干枯的皮肤上，若隐若现着道道红痕。</p><p>    一下子被这么多人的目光所注视，女子身体在不住的颤抖，却是一声不吭，唯有把脸更深的埋在了乱发间。</p><p>    云澈眼睛一瞪，随之又猛的一沉……居然是个人！</p><p>    居然连人也卖！？</p><p>    而且看起来，此女显然遭到了长久的凌虐，无比可怜。</p><p>    云澈狠吸一口气……就算是地下黑市，也太特么禽兽了吧！</p><p>    台下众人都颇为安静，若是绝世美女，他们或许会买去当玩物，但这个女人长相平庸不说，怎么看都像是被人玩腻了丢弃的……毫无兴趣。</p><p>    纪如颜看了女子一眼，马上便又转回目光，道：“此女，可不是一般的女子，她的身份说出来，怕是会吓众位公子一跳。”</p><p>    “她的父亲，说出来众位公子一定都如雷贯耳，那就是……三年前，被灭门的绝风山庄的庄主！”</p><p>    “什么？”这话一出，果然所有人都大为吃惊。</p><p>    “我黑羽商会说出的话，从不会有半字虚假。”纪如颜笑盈盈道：“此女正是绝风山庄的大小姐，还是绝风山庄唯一在世的后人。因而，她会继承绝风山庄的铸剑术也说不定……而这当然还不是全部。此女，还是颇为罕见的风阴之体哦。”</p><p>    “风阴之体？”有数十道看向女子的目光顿时变得无比灼热。</p><p>    “修炼风系玄功的公子，若能得拥有风阴之体的女子作为双修炉鼎，修炼起来，可是事半功倍呢。”纪如颜的目光慢悠悠的扫过：“听家父说，有不少公子这些年一直在寻求拥有风阴之体的女子，如今，也算是幸不辱命了。但最终唯有一位公子可得，众位公子可要努力了唷。”</p><p>    果然，纪如颜的话还未说完，已是三十多人按捺不住站了起来，每个人都是一脸的兴奋和势在必得。</p><p>    “有些可惜的是，这位拥有风阴之体的女子元阴已失，所以，奴家也就不好意思把低价定的太高，就……八百万紫玄石吧。”</p><p>    “一千万！！”纪如颜声音才落，一个人已大吼出声，直接横加整整两百万紫玄石！</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>