<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1075章 木灵隐地</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1075章 木灵隐地</span></h2><p>    木灵少年愣在那里，兀自不敢相信，他没有马上跑离，而是颤声道：“真……真的吗？你真的……要放我走？”</p><p>    “……”云澈深深的吸了一口气，王族木灵，他的木灵珠是高高在上的上位星界都无比垂涎的异宝，自己花费巨大代价才得到了他，也让自己距离见到茉莉又近了一大步……却竟是下不去手。</p><p>    他甚至不明白自己究竟在想什么，为什么要这么做……</p><p>    我可是……曾经残忍将一个城的人全部毒杀的恶魔啊！</p><p>    “走……在我没改变主意之前，马上走！”云澈咬牙切齿，心魂大乱。</p><p>    “我……我就知道……你一定是一个好人。”他抹去脸上的泪痕，脚步缓慢而小心的倒退，目光却一直看着云澈，透着劫后重生的喜悦，还有深深的感激。</p><p>    好人……</p><p>    沐玄音当初说起木灵族时，曾提到过木灵纯净无暇的魂力可以感知其他生灵的罪恶或敌意。</p><p>    手染无数鲜血的自己，在他的灵魂感应中，竟然是“好人”吗？</p><p>    他自嘲的一笑。</p><p>    身后，木灵少年缓慢的脚步声越来越远，但，却没有忽然以最快的速度遁离，而是在退离十几步后，停了下来。</p><p>    “前辈。”他怯怯的出声。</p><p>    “……”云澈侧过身来，目光凶狠：“你再不走，我改变主意的话，你就永远走不了了！”</p><p>    “我……不敢。”木灵少年摇头，他忽然勇敢的抬起头来：“前辈，我……可以拜托你一件事吗？你可不可以把我送回我的家。我一个人的话……又会马上被他们抓到的。”</p><p>    “……”云澈站在那里，许久没有说话。</p><p>    木灵有着太过显眼的身体特征，的确，自己就算放了他，孤身陷入黑琊城的木灵，也唯有再次被捕捉，甚至猎杀的结局。</p><p>    “你的家？”</p><p>    “对！”木灵少年连忙点头，然后伸手指向南方：“我的家就在城外不远的地方，前辈这么厉害，只要从这个方向出了黑琊城，很快就可以到的……拜托前辈了。”</p><p>    云澈眼角在抽搐，心脏也在抽搐……然后，他大步向前，一把带起了木灵少年：“走！”</p><p>    刚才决定放了他……现在，居然又这么轻易的决定护送他？</p><p>    我特么到底在做什么？</p><p>    呼！算了！既然已决定放了他，那就好人做到底吧，否则他再落入黑琊城的人手中，岂不是白放了！</p><p>    他心中这么对自己说着，速度加快，在夜幕的遮掩下直冲南方。</p><p>    “前辈，谢谢你，我就自己知道的感觉不会错，你真的是一个大好人。”木灵少年感激的道。</p><p>    “你叫什么名字？”云澈问道。</p><p>    “我叫禾霖。”木灵少年回答，面对放过他，又在护送他回家的云澈，他再也没有了害怕，唯有无限的感激和欣喜，看着云澈的翠绿眸光也变得璀璨了许多：“还不知道前辈……该怎么称呼？”</p><p>    “称呼就不必了，但还是不要喊我前辈的好，我也不过比你大个十几岁而已。”云澈声音毫无情感色彩，同时亦在不断的平缓着自己混乱纠结的心潮。</p><p>    “啊？”禾霖嘴巴大张，脸上露出了深深的惊讶，足足过了好一会儿，才惊呼道：“原来是大哥哥。啊……大哥哥，你好厉害，真的好厉害，连那么可怕的人都可以一下子打败，我还以为，大哥哥的年纪一定好大呢。”</p><p>    从他的声音，还有瞳光中，云澈看到了深深的热切和崇拜。</p><p>    “我听说，黑琊城有着众多暗中猎杀木灵的人，你的家，为什么会临近这么危险的地方？”云澈问道。</p><p>    云澈的话，让禾霖一下子沉默了下去。就在云澈以为他不愿回答时，他轻轻的说道：“相比于中位星界和上位星界，下位星界算是最为安全的，被发现的话，至少还有一些逃掉的可能。而且，现在的家有大自然的力量保护，我和我的族人已经在那里居住两年了，从来没有被人发现。”</p><p>    “你的族人……还有多少？”</p><p>    禾霖微微犹疑，道：“我身边的族人，只剩一百来个了。我这次被抓走，他们一定会很着急。要是他们为了找我而离开那里的话，就糟了。”</p><p>    “禾霖，你今年多大？”</p><p>    “我……十一岁。”</p><p>    “你还有一个姐姐？”云澈随口问道。</p><p>    “嗯。”他轻轻颔首，声音黯然了下去：“三年前，那场可怕的灾难……爹娘为了保护姐姐和我，都……都……那之后，我和姐姐就失散了，再也没有见到她。但是，我相信姐姐一定还活着，我感觉得到的！”</p><p>    云澈没有再问下去。</p><p>    父母双亡，最后的亲人失散，这个才十一岁的少年，却是经历了常人无法想象的残酷与苦难，不是因为他的错或者罪，而只因他是木灵——王族木灵。</p><p>    他们一族明明继承着最精纯的自然之力，却又像是被下了最残酷的诅咒。</p><p>    出了黑琊城，云澈毫无停顿，顺着禾霖所指引的方向直飞而去。大半个时辰之后，他已飞入了一片不见边际的密林之中。</p><p>    “你所说的家，就在这个森林之中？”云澈道。</p><p>    “嗯！”禾霖伸手指向东南方，离家越来越近，他更加的激动着：“就在那个方向，我已经感觉到那里的气息了……太好了。”</p><p>    在密林中快速穿行，许久之后，终于停了下来。</p><p>    前方，苍天古树林立，无数道粗壮无比的青黑蔓藤肆意蔓延，将前路完全堵死，更不知延伸到何处。</p><p>    在云澈疑惑的目光中，禾霖兴奋的向前，小手轻轻一晃，顿时，青黑蔓藤忽然如有了灵性，快速的扭曲、移动起来，快速的分开了一条狭长的通道。</p><p>    “大哥哥，快来！”</p><p>    禾霖拉过云澈的手，蹦蹦跳跳的跑进蔓藤分开的通道之中。云澈犹豫的一下，还是跟在了后面。</p><p>    通道很长，走了好一会儿才终于看到了出口，而在他们刚刚踏出通道时，危险的气息忽然扑面而至，十几道青黑蔓藤如恶魔爪牙，从不同的方向狠狠砸下。</p><p>    云澈玄力瞬间涌上，但禾霖却丝毫没有惊惧，反而继续向前，小手轻轻的一推，绿光乍闪，顿时，然后青黑蔓藤一下子停滞在了那里，随之又闪电般的收回。</p><p>    “青叶婆婆！葵姑姑！木菡伯伯……我回来了！我回来了！！”</p><p>    眼前的世界万木成荫，绿草幽幽，视线中的树叶和植被都呈现着纯粹到让人难以置信的翠绿色，空气也清新的让人心旷神怡。再远一些，可以看到遍地的奇花异草，彩蝶飞舞，美不胜收，任何人到了这里，都会有一种在恍然间踏入仙境的不真实感。</p><p>    禾霖欢快清脆的声音，在这个仙境般的小世界中远远回荡着。</p><p>    “霖……霖儿！霖儿！！”</p><p>    “少族长……是少族长！”</p><p>    “霖儿！！”</p><p>    安静的世界瞬间响起了声声激动到极点的呼喊声，一个又一个翠绿身影从古树、万花丛中出现，疯了一般的冲向禾霖。一个年纪最长，步履都稍显蹒跚的老人将禾霖紧紧的抱在怀中，还未开口，已是老泪纵横。</p><p>    “霖儿……真的是你？真的是你回来了……我还以为，你已经被人类给抓起来了……太好了，你平安无事真是太好了……”</p><p>    其他人也全部围了上来，每个人的眼眶中都荡动着激动的泪光。</p><p>    这些人都是翠绿色的头发，莹石般的眼睛，尖长的双耳，以及瓷玉般白璧无瑕的外肤，毫无疑问，这些都是隐于此处的木灵，禾霖口中的族人。</p><p>    数量就如禾霖之前所说，大致有百人左右。</p><p>    从这里人激动到极点的反应便可以看出，禾霖对他们而言是何等重要的存在……木灵王族仅存的男性血脉，年轻尚幼，却背负着木灵一族最后的希望。</p><p>    “对不起，青叶婆婆，对不起大家，是我让大家担心了。”禾霖双目中泪水打转：“我……我的确是被人类给抓起来了……”</p><p>    “啊！？”禾霖的话，让所有木灵大惊失色。</p><p>    “但，我遇到了一个好人，一个超好，又超厉害的大哥哥，是他把我救了出来，还保护我回到了这里。”</p><p>    禾霖用力抹去眼泪，快步来到云澈的身边：“就是这位大哥哥，要不是他，我或许就……真的就……”</p><p>    道道目光集中在了云澈的身上，年纪最长，被禾霖唤做“青叶婆婆”的老人缓步向前，然后忽然身体矮下，重重的跪倒在云澈的前方。</p><p>    云澈眼皮一跳，刚要出声，却忽然看到，所有的木灵，竟都一下子跪了下去。</p><p>    云澈：“……”</p><p>    “年轻的人类……谢谢你，谢谢你救了我们少族长。”青叶婆婆苍老的声音带着发自灵魂的感激，还有深深的后怕：“虽然，我们憎恨那些罪恶的人类，但，你救了我们的少族长，以后，就是我们木灵一族的大恩人，请受我们一拜。”</p><p>    “少族长遇险，却遇到如此贵人，一定是族长在天之灵的保佑。”一个中年木灵仰头喊道，然后向着云澈深深拜下。</p><p>    “……”云澈嘴巴微张，过了好一会儿，才有些不自然的道：“我也只是举手之劳，你们不必如此。”</p><p>    ————————————————</p><p>    【严重推荐吾家刀哥的大作《圣武星辰》，讲述的是一个五好青年打怪升级装X把妹顺便拯救地球的故事！更新超快，质量上上乘，而且很肥了，不可错过(|||￢ω￢)】</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>