<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1077章 完美木灵珠</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1077章 完美木灵珠</span></h2><p>    “唉！”一声叹息传至，一个高大的中年木灵缓缓走了过来，脸上带着深深的惆怅和沉重。</p><p>    “青木伯伯！”飞雁和清竹同时喊道。</p><p>    青木向前将禾霖扶起，道：“少族长，你就不要为难恩人了。恩人说得一点都没有错，现在的你只是个孩子，最应该做的，就是依赖着我们平安的长大。长大之后再去努力变得让我们依赖，以及报答恩人的救命大恩。你若要强行跟着恩人，不但我们全部族人会担心，还会成为给恩人带来莫大的负担和灾难。”</p><p>    禾霖怔了好一会儿，终于顺从的站了起来，抹掉眼泪，向云澈歉意道：“云澈哥哥，对不起，是我……太任性，也太自私了。你救了我的命，我却……我却……”</p><p>    云澈摇了摇头，内心重重一叹，道：“禾霖，你姐姐叫什么名字？”</p><p>    “啊？”禾霖稍怔。</p><p>    “以后，我应该会走过神界的很多地方，如果命运眷顾的话，说不定会有可能遇到你的姐姐，那样，我就可以告诉她你的位置，或者把她带到这里来，让你们姐弟团聚。”</p><p>    “啊！”禾霖的眼眸猛的一亮，随之激动的颤动起来：“云澈哥哥，我……姐姐她叫禾菱……禾菱！”</p><p>    青木的脸上也露出些许的激动。</p><p>    “那……她长得什么样子？有没有什么和其他木灵不一样的特征？”云澈问道，同时将“禾菱”这个名字牢牢的记下……他绝不是为了安慰禾霖而随口一问。他的哀求与眼泪，让他无法辜负。</p><p>    “姐姐是最好看的木灵，是世上最漂亮的姐姐，比所有的花朵，比天上的星星月亮还要好看！”禾霖没有任何犹豫的呼喊道。</p><p>    “……”云澈点了点头，给了禾霖一个许诺的眼神。</p><p>    “谢谢你恩人，真不知该怎么感谢你才好。”青木内心触动，发自肺腑的感激道。</p><p>    说话间，他双手小心的捧起，掌心，是一枚龙眼大小，释放着翠绿光芒的绮丽灵珠。</p><p>    木灵珠！！</p><p>    “这是……”云澈内心顿起波澜。</p><p>    “这便是亡妻当年所留的木灵珠，虽已多年，但好在灵气依旧完好无损。”</p><p>    把木灵珠小心翼翼的放到云澈的手上，青木的目光出现了瞬间的空洞，像是灵魂被生生切去了一截，随之又马上露出温和的微笑：“希望你能将它善用。”</p><p>    “万分感谢。”云澈将这枚有着完整灵力的木灵珠收起，重重的道。</p><p>    短暂犹豫，云澈开口道：“青木晚辈，晚辈有一疑惑，不知该不该问。”</p><p>    “恩人请讲。”青木微笑道。</p><p>    云澈目光环视着这个小世界，道：“你们木灵一族的处境，让人无法不同情。但是，据晚辈所知，如今在神界……至少是东神域，猎杀木灵是违逆人道之举，是被严厉禁止的，而这个禁令，还是宙天神界联合其他三王界所下，一旦被王界所知，必将受到极为严厉的惩处。既然如此，你们这些年，为什么不试着寻求王界的庇护呢？反而离散在远离王界，让他们伸手难及的下位星界？”</p><p>    云澈说完这些话时，他发现青木的眼神出现了剧烈的动荡，随之，他深深一声叹息。</p><p>    “我们尝试过。”青木道：“但是，人类的贪婪和阴恶，与他们的强弱、地位无关，一样的可怕。”</p><p>    云澈猛地抬头，惊声道：“你的意思，难道是……”</p><p>    “你可知，我们的族长是怎么死的吗？”青木闭上了眼睛，紧攥的双手在轻微的颤抖着。</p><p>    “……”云澈没有贸然猜测。</p><p>    “当年，王界虽然下了禁令，但我们木灵遭受的厄难却从未休止。于是，很多年前，我族开始想到寻求王界的庇护，哪怕沦为他们的奴隶……至少可以让后世获得安生，不必永远活在恐慌和逃亡之中。”</p><p>    “后来，族长和族长夫人历经千辛万苦和无数磨难，终于离其中一个王界越来越近，族长他们本以为接近了希望，却没想到，一场灾难忽然降临……那场灾难之中，族长、族长夫人，还有数千族人遇难，他们的拼死抗争也得以让少族长和公主逃出生天……总算苍天没有彻底瞎眼，我们找到了少族长，而拼死保护少族长逃出的族人，也凋零至只剩三个……其中一人，便是我的亡妻。”</p><p>    “而公主殿下和保护她的族人在逃亡中离散，如今不知流落何处，甚至连生死都……”</p><p>    “当年那群人……是谁？”云澈问道。</p><p>    “……”青木深深的吸了一口气：“我……接到了族长命绝之时传来的魂音，只有四个字。”</p><p>    “梵……帝……神……界。”</p><p>    “什——么！？”云澈的惊得头发都瞬间竖了起来。</p><p>    东神域四王界之首，传闻中全界醉迷于玄道，没有弱者，亦从不干涉外界之争的梵帝神界！？！？</p><p>    青木苦涩的一笑：“作为人类，我知道你是不可能相信的。而这个真相，我们全族知晓的，就只有三个人，少族长不知道，不知流落何处的公主殿下更不知道——只能祈祷她千万不要再去尝试寻求王界，或者任何星界的庇护。”</p><p>    “那你……为什么告诉我？”云澈内心起伏不休。他知道为什么这个真相不敢告诉其他木灵，因为这只会让他们陷入无尽的悲哀和绝望。</p><p>    青木深深的看了他一眼：“虽然我非人类，但我明白，以你的年龄，却能在黑琊城那种地方将少族长救出，你的玄道修为，在同龄人类之中定然是顶尖的存在。你既然能达到这种高度，必定少不了对玄道的痴求。而对于醉心玄道的人而言，王界那等玄道的至高存在，一定如天阙一般神圣，以你的成就，将来，说不定会有资格接触到王界。”</p><p>    云澈：“……”</p><p>    青木继续道：“我不奢望你会相信我的话，但希望至少可以在你心里留下一个提醒……哪怕生出一点点的戒心。我不想看到，如你这般善良的人类，却要去仰视和信任一众肮脏的灵魂。”</p><p>    “……”云澈久久无言。虽然，他从未想过自己会有一天要接触东神域的至高存在，但青木的话……他相信，却的确难以接受。</p><p>    不过，随之想到天玄大陆被人世世代代敬仰的四大圣地，他心中的波澜又一下子缓和了许多。</p><p>    “他们那个位面，也会需要木灵珠吗？”云澈似是自言自语的低念道。</p><p>    “不，他们要的，是族长身上的王族木灵珠。”青木道：“但族长在殒命前，以最后的力量将木灵珠完全碎灭，没有让那些恶人得逞。”</p><p>    青木侧目，看向了不远处的禾霖：“好在，他们并不知道少族长和公主殿下的存在，否则……”</p><p>    云澈的心里顿时一咯噔。</p><p>    禾霖是王族木灵，这一点已在黑羽商会那边暴露，所有在场的人都亲眼所见。</p><p>    不过，任何人都会知道，王族木灵依然存在的消息足以轰动整个神界，亦会带来无比巨大的麻烦和灾难，所以黑羽商会才会急于秘密出手，而那些在场之人，也不会白痴到泄露出去惹祸上身。</p><p>    等等……那个纪如颜所提到的上位星界……</p><p>    呼！只能希望此事千万不要再被更多的人知道，尤其是梵帝神界。</p><p>    ——————————————</p><p>    停留在这个独属木灵的小世界已有近一个半时辰，如今木灵珠到手，他也是时候离开了。</p><p>    来到进入时的地方，出口的青黑蔓藤自动打开，现出一条狭长的通道。</p><p>    身后，一众木灵相送，尤其禾霖，已是红了眼睛。</p><p>    “年轻人，一枚木灵珠，远远不足以报答你的大恩，若不嫌弃，就把这个带上吧，在危急的时候，它或许可以救你的性命。”</p><p>    青叶婆婆将三个小巧的玉瓶交到了云澈手中。</p><p>    “这是？”</p><p>    “这是我们一族独有的【木灵神露】，来自木灵族始祖之地的起源之泉，它蕴含着神奇的自然之力，只要饮下，便可在很短时间内疗愈创伤和恢复力量，这是我们所拥有的最后三滴，希望可以对你今后的人生有所帮助。”</p><p>    虽然不知恢复效果如何，但来自起源之泉的东西，岂是凡物。云澈没有推辞，感激的收下，向着众木灵重重点头，便要转身离开。</p><p>    “云澈哥哥！”</p><p>    少女的声音远远传来，虽然焦急，却依旧空灵的如风拂静水。</p><p>    云澈停住脚步，在他，还有所有木灵讶异的目光之中，木灵少女清荷带着轻舞的彩衣，来到了云澈的面前，她的脸色泛红，眸光盈盈，微微隆起的胸脯随着急促的呼吸曼妙起伏着。</p><p>    “清荷，我要走了。”云澈微笑道。</p><p>    “云澈哥哥……”清荷抬起双手，莹白的掌心中，是一串由各种异花的种子串起的手链，尾端，系着一枚翠绿色的小巧宝石：“这是……这是我亲手做的护身符，它……它可以保佑云澈哥哥的……”</p><p>    “……”心魂深处如有一道清澈的溪流淌过，云澈向前，将手链双手接过，他嗅到了花草的气息，显然，这是刚刚采摘的种子，亦是刚刚做成的手链。那枚水晶小巧莹翠，却带着一抹少女的芳香……这是它有幸长久贴着少女的肌肤，才会有的泌人气息。</p><p>    “谢谢你清荷，我会好好珍惜它的。”看着少女的眼眸，云澈真诚的说道。</p><p>    “……”云澈的话让木灵少女低下螓首，她轻咬嘴唇，又勇敢的抬起头来，轻轻的道：“云澈哥哥，你以后……会常来看我们吗？”</p><p>    “会的。”云澈重重的点头……她的眸光、轻语，还有少女美好无暇的心灵，哪怕是世间最铁石心肠的人，都不会忍心拒绝和辜负。</p><p>    ——————————</p><p>    出了木灵秘地，身后的通道随着青黑蔓藤的覆下而消失。转身看去，毫无痕迹。</p><p>    显然，不仅仅是有蔓藤的遮掩，这里还有着一个特殊的自然幻阵，可以干扰生灵的视觉和灵觉。</p><p>    若只是路过，基本不可能察觉。但云澈全力凝神之下，还是能感知到些许的异样。</p><p>    若是境界足够，都不需要凝心探知，都可能会有所察觉……这应该也就是为什么，木灵族基本都藏身于下位星界。</p><p>    “终究不是长久之地啊。”云澈自言自语：“希望，这里会一直不被发现吧。”</p><p>    ——————————————</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>