<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1082章 奇怪的邀约</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1082章 奇怪的邀约</span></h2><p>    身上一直闪动的翠绿光华终于消散，云澈感觉到自己整个身体的状态都已经变了，这种感觉无法描绘，似是一种从未有过的精力充沛感。</p><p>    先前强行施展月挽星回导致的生命缺失，已完全无影无踪……禾霖又怎么会欺骗他，五万年的寿元……对真龙这等高等兽类而言，这并不稀奇，但对人类而言，这是唯有神主才有可能拥有的神迹。</p><p>    抬起右手，他意念轻动，顿时，一抹绿光在他掌心浮现……和天毒珠的幽绿光芒不同，这是一种如初生嫩草般的翠绿色。</p><p>    而随着这抹光芒的浮现，周围的花草忽然无风而舞，然后全部聚拢向了他，释放着愉悦的生机。</p><p>    云澈试探着将手掌覆下，朝向身前的花草。在绿光笼罩下，顿时，这些花草以快到完全违背常理的速度生长起来，不过数息之间，竟是生长了足足一尺多高。</p><p>    云澈手掌一握，绿光收敛，花草的成长也随之停止。</p><p>    催生花木百草……他竟然拥有了木灵独有的神奇能力。</p><p>    自然之力！</p><p>    不止如此，他的脑海中，多了许多的东西。</p><p>    而这些并不是禾霖的记忆，而是无数花草灵木的信息。</p><p>    在蓝极星，云谷的培养之下，云澈对各种药材毒材都耳熟能详，甚至都已不需目观，远远一闻，便可知其成分乃至年份。但神界却是完全不同于蓝极星的另一个世界。蓝极星的顶级药材，在这里只是凡物，而神界的异草灵花，他基本一无所知。</p><p>    而此时，刻印在他记忆中的，却是堪称浩瀚的讯息。从最平凡的草木，到万古难遇的奇花，从它们的名字和别称、到可能出现的地理环境、生长条件、生长周期、不同成长期的外观和气息、药性灵性毒性……等等等等！详尽到了不可思议。</p><p>    云澈甚至毫不怀疑……这些讯息涵盖了浩大神界所有植被！</p><p>    而这些讯息并非是来自灵魂赐予或传承，而似乎天生就存在于木灵珠中——不对！若真是如此，也唯有可能只存在于王族木灵珠。单单是这些仿佛大自然赐予的讯息，就是足以让王界都无比渴望的无价之宝。</p><p>    得五万年的寿元，得万灵讯息，得草木亲和，得木灵灵力……或许，还有很多他现在还没有发觉的能力，若是平时，得到其中任意一个，都会欣喜若狂，但现在的他，却没有哪怕一丝的喜悦。</p><p>    云澈尽快离开黑琊城，想办法前往天机界的想法已是荡然无存。</p><p>    如果不是在木灵秘地停留了那一段时间，如果不是禾霖为了不成为他的累赘而决意赴死，还将自己的木灵珠给予了他……哪怕他为自己间接害死他们而深深自责，也不会失智的去想要主动招惹在黑琊界有着遮天之势的黑魂神宗。</p><p>    但此刻，他全身上下，都沸腾着狂暴的杀意。</p><p>    用了很久来平静心绪，他转过离开，去往的方向，赫然依旧是黑琊城。</p><p>    没过多久，前方快速迫近危险的气息，他脚步停滞，身影缓缓消失在了那里。</p><p>    很快，前方出现了几十个漆黑的身影。</p><p>    “堂主，十七人全都死了，我仔细探查过，并没有明显雷蛇力量的残留，很可能……是在几乎毫无反抗的情形下被人屠杀，而且手段极为残忍。”</p><p>    被称作“堂主”的黑衣人面色僵硬，身上散发着让云澈倍感危险的气息。</p><p>    “堂主，下手的人，会不会就是昨天那个重伤分堂主雷圧的‘凌云’？”</p><p>    “不会有别人了。”黑魂堂主冷声道：“能把雷圧重伤到那种程度，能杀了他们所有人，倒也并不奇怪，看来这个叫凌云的小子……胆子还不是一般的大！”</p><p>    黑魂堂主胸口起伏，脸上一片阴暗：“那小子是来自净月界，黑琊城次元站已封，根据黑羽商会的消息，他现在已经远逃黑琊城。马上传音黑羽商会，让他们启动黑琊界所有主城的情报网，不惜一切追查凌云的行踪。还有，告知总堂主，让他上报宗主，马上派人前往净月界，追查凌云的所有底细，若是好办，就把所有和他有关系的人全部抓来！若是棘手，那就报上神武界的名号！”</p><p>    云澈：又是净月界？怎么回事？</p><p>    “这……就为了一个胆大包天的外界玄者如此兴师动众，怕是总堂主……”</p><p>    “你懂个屁！”黑魂堂主沉声道：“那个凌云不过是个活的不耐烦的找死蠢货，关键是那个小木灵！他们先前传音已将小木灵生擒，现在却全部死了，而小木灵没了踪影，若是凌云做的，那小木灵就必定在他手上。”</p><p>    “若是期限之内，还捉不到那只小木灵……”黑魂堂主缓缓咬牙：“我保证我们所有人，都见不到第二天的太阳！”</p><p>    那个黑魂弟子全身一激灵，惶声道：“是……弟子马上去做。”</p><p>    黑魂堂主目扫四周，阴沉着脸向前，却丝毫没有察觉，就在他右侧不到百丈之距，一道带着杀机的冰冷目光死死的盯着他。</p><p>    匿影之中的云澈杀气时而外溢，时而深隐。从压迫力上判断，这个黑魂堂主的玄力应该在神劫境中后期，他几乎不可能战胜……更何况周围还有几十个神魂境的黑魂弟子。</p><p>    心中杀机沸腾，更有一股急欲发泄的怨恨，但他总算不至于丧失理智，最终，他缓缓后退，向北远离，足够安全的距离后，解除匿影状态，直飞黑琊城而去。</p><p>    什么九星佛神玉、皇仙草、天机界，都已经不重要了！</p><p>    虽然绝无可能真的毁了主宰一个庞大星界的黑魂神宗，但……就算是拼上性命，他也要让魂宗付出血的代价！！</p><p>    既然魂宗的人认定他已经不在黑琊城，那么黑琊城反而成了最安全的地方，而他之所以再回黑琊城，便是要探听魂宗的所在！</p><p>    ——————————</p><p>    回到黑琊城，天色已经暗了下来，但城中依旧热闹不休。站在城门口，云澈平静的眸中深处是依旧没有平息的戾气。</p><p>    作为黑琊界的主宰宗门，黑魂神宗的所在应该是人尽皆知，要探听绝对不难。</p><p>    他目光扫动，随便选择了视线中的一个小商会，缓步走了过去。</p><p>    而就在这时，他的传音玉忽然传来玄气波动。</p><p>    云澈的脚步戛然而止。</p><p>    这种通过传音玉进行的普通传音，不可能跨越星界。</p><p>    而黑琊界中，拥有他传音印记的……唯有黑羽商会！</p><p>    云澈眉头沉下，缓缓拿起传音玉。传音玉中的声音却不是那个纪先生，而是一个女子的声音。</p><p>    “凌云公子，我是黑羽商会纪如颜，要有事求见凌云公子。两个时辰后，如颜会独身一人在黑琊城东静候凌云公子，求凌云公子务必赏面赴约……请凌云公子相信。如颜是你的朋友，而绝非你的敌人，也未曾将关于你的任何事告知魂宗。”</p><p>    声音之后，还有一个位置讯息。</p><p>    纪如颜！？</p><p>    云澈：“……”</p><p>    云澈的第一反应——这是一个引他的圈套。</p><p>    但，如果是圈套，也太低级了点。而且，为什么纪如颜会认为他还在黑琊城？黑羽商会传达给魂宗的消息，不是他已经遁离黑琊城了么？</p><p>    回想昨夜纪如颜在交易会上给他的两次传音，以及魂宗之人都认为他是来自一个叫“净月界”的地方，而只字未提及过炎神界，他又感觉到，黑羽商会与魂宗的关系似乎并无表面看上去的那么简单。</p><p>    但，除了要暗算他，云澈想不出任何纪如颜想要见他的理由。</p><p>    “好！那我就看看你们想玩什么花招！”云澈低吟道。</p><p>    他有断月拂影在身，最不怕的就是暗算。</p><p>    云澈调转方向，直赴城东。</p><p>    夜幕缓缓降下，不知不觉间，已是伸手不见五指。</p><p>    相比于吟雪界的冰光粼粼，黑琊界的夜色格外深邃。</p><p>    纪如颜所约见的地点虽依旧在黑琊城范围，但却是一片极为广阔的荒废之地，数千丈的枯地之上，只有几间破败的小屋，除此之外唯有一眼可以看清全貌的空旷以及一地枯草。</p><p>    连个适合躲藏的地方都没有，更不要说用来阴人。</p><p>    云澈早早到来，然后在匿影状态下巡了几个来回，别说什么异常气息，连个路过的人影都未曾有过。</p><p>    但云澈并未放松警惕，一直保持着匿影状态，直到距离约见之时还剩不到一刻钟时，一道神魂境的气息快速邻近，云澈抬头，高空之上，一抹曼妙的白影从西方飞至。</p><p>    孤身一人。</p><p>    纪如颜一身简单的素长白裙，神色平静，至少和昨夜刻意释放的媚相全然不同。</p><p>    就在云澈前方，她轻飘飘的落地，双脚点地之时，刻意的带起了颇重的落地声。</p><p>    云澈没有现身，冷冷的看着她。</p><p>    纪如颜环顾四周，然后就这么站在那里静静的等待着。时间在黑暗的静寂中快速流过，但远方，却始终再无任何气息靠近。</p><p>    “凌云公子，如颜知道你已经来了，求现身相见。”</p><p>    纪如颜忽然软语出声。</p><p>    云澈毫无反应。</p><p>    “凌云公子，请你相信如颜，如颜绝对不会害你，更没有理由害你。今日忽然约见，是如颜有事相求，求凌云公子成全。”</p><p>    她的声音带着诚恳，甚至还有哀求，唯独，云澈没有从中听出虚假。</p><p>    云澈眉头动了动，终于出声：“我在你后面！”</p><p>    说话的同时，匿影状态也已解除。</p><p>    纪如颜蓦然回身，看到云澈冰冷的面孔，她脸上露出的却是惊喜：“凌云公子……”</p><p>    “你为什么会知道我已经来了？”云澈问道。</p><p>    “直觉。”纪如颜微笑：“女人的直觉，一向是很准的。”</p><p>    “直觉？”云澈一声冷笑：“那你用你的直觉猜一猜，你今晚能不能活着回去！”</p><p>    声音乍落，云澈的身影已爆射而出，一瞬间欺近纪如颜身前，手掌如恐怖的鹰钩，无情的锁紧在她纤长的雪颈上，瞬间释放的巨力差点直接将她的脖颈摧断。</p><p>    纪如颜的玄力修为和云澈相同，但实力却是天差地别。强烈的窒息与痛苦让她瞬间脸色惨白，却使不出半点挣扎之力。</p><p>    她眸中盈起痛苦，却没有惊乱，更没有乞求，她轻轻的道：“如颜……的确……死有余辜……若是死在……公子的手上……也好……”</p><p>    说完，她轻轻闭上了眼睛。</p><p>    “……”从纪如颜的声音中，云澈分明感觉到了解脱。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>