<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第148章 约战之日</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第148章 约战之日</span></h2><p>    “天…狼…斩……喝！！”</p><p>    轰！！！</p><p>    “成……成功了！”云澈扶着重剑，缓缓的跪到地上，口中气喘吁吁，脸上却露出了无比兴奋的笑：“我终于……终于成功挥出天狼斩了！”</p><p>    玄间的沙尘久久没有散去，沙尘之后，茉莉默默的看着云澈模糊的身影，星眸之中，已满是泪光……她冲动的教给云澈大道浮屠诀，又教给他天狼狱神典，为的，不就是这样的一刻吗……</p><p>    但理智却残忍的告诉她，那不是她的哥哥，她的哥哥，已再也不可能出现。</p><p>    “云师弟，明天就是你和慕容逸约战的日子了，要记得提早做好准备。最好好好的休息一天，明天清晨，我会去喊你。”</p><p>    明天就是和慕容逸约战的时间？</p><p>    这三个月，除了偶尔一次外出遇到了小仙女，从而发生了一点“意外”，他基本所有的时间都在玄间之中。三个月，说长不长，说短不短，而这三个月，他的收获可谓相当巨大。单单是大道浮屠诀与天狼狱神典的修成，就让他整个人发生了近乎脱胎换骨的变化。</p><p>    在他睡眠之中，他早在半个月前就达到顶峰的真玄境一级玄力，也在云澈的安定之中水到渠成的悄然突破，提升到真玄境二级。</p><p>    “云师弟，你在里面吗？”</p><p>    “哇！是什么味道，这么香！”这段时间云澈都是吃的各种干粮，平时不觉得什么，但被这股香味一勾，整个胃部都是一阵颤抖。</p><p>    餐盒打开，精致的四菜一汤映入眼中，鲜香四溢。自从离开萧门，云澈前半年餐风饮露，后半年基本都是吃一些可以果腹的干粮，这样的美味对他来说已经阔别太久了。</p><p>    蓝雪若微微一笑，道：“我吃过了。你慢点吃，现在才八时，距离约战的时间还有半个时辰。”</p><p>    “嗯，很好吃，几乎和我小姑妈的手艺不相上下。”云澈拍了拍肚子，满足的说道。</p><p>    她的这丝表情变化让云澈一怔，然后试探着道：“师姐，这些饭菜，难道是你亲手做的？”</p><p>    “我可是已经满十七岁了，哪里像小孩子了！”云澈按了按鼻尖，抬起眼眸，带着浅浅侵略性的眸光直视着蓝雪若的美眸：“师姐，你这么好看，这么温柔，居然还有这么好的手艺……不知道将来会是哪个幸运到足以遭天打雷劈的男人能得到你的青睐……额，你真的不能考虑一下年纪比你小，而且已经成婚的男人吗？”</p><p>    “额……就是说，如果不调戏的话，师姐以后还会经常给我做饭吃？”云澈脸上一下子堆满了惊喜的笑。</p><p>    云澈接过，没有马上穿上，而是轻嗅了一下上面的味道，虽然很淡，但味道很熟悉，正是蓝雪若身上那温婉泌心的动人体香。他微笑着道：“这件练功服，也是师姐亲手为我做的吗？”</p><p>    说完，蓝雪若背过身去。看着蓝雪若的背影，云澈微笑了起来，心中升腾起一股醉心的暖流。他以最快的速度脱下原来的外衣，将这身蓝雪若亲手所做的练功服换上。</p><p>    蓝雪若转过身来，看着已换上一身白色练功服的云澈，美眸中顿时绽放出异样的光彩。</p><p>    她连忙稍稍侧过目光，微微有些慌乱道：“很合身，也……也很好看。”</p><p>    “那……你要怎么感谢我呢？”蓝雪若眼睫微弯，有些俏皮的说道。</p><p>    “嗯？”蓝雪若美眸一眨，然后很顺从的闭上眼睛，等待着云澈的“感谢”。她猜想或许云澈要给她一个惊喜，而无论什么样的女孩子，对“惊喜”这种东西都有着无法免疫的期待。</p><p>    “嘤！”</p><p>    蓝雪若的反应，让云澈心中的紧张也消却了下来，唇角带起一丝微笑。他不在满足于嘴唇的碰触，开始贪婪地吸吮起她如花瓣一般娇嫩双唇，愈加侵略性的动作让蓝雪若呼吸变得急促，心跳更加的剧烈起来，而毫无经验的她根本不知道怎么抵御对方的侵略，轻分的玉齿被云澈轻易的长驱直入，碰触到了那娇怯的丁香小舌。</p><p>    蓝雪若的眼睛悄悄睁开一道细缝，眸光迷离若雾，瑶鼻连连娇哼。在云澈越来越激烈的攻击之下，她细巧的脖子高高仰起，从下意识的退缩，到无意识的悄然回应着，鼻息里喷出的火热气息打在云澈的脸上，娇躯也越发变得滚烫，娇柔的手臂也在不知不觉中紧紧抱住云澈的身体。</p><p>    “啊……”</p><p>    “师姐，我……”云澈的头脑也顿时清醒了几分，知道自己太过唐突冒犯了。</p><p>    “坏……坏男人！”她本想斥责云澈，但说一出口，却犹如少女对自己恋人的情嗔，让她顿时更是红霞满面，逃也似的向外跑了出去。</p><p>    云澈连忙追了出去，一把抓住了蓝雪若的小手，蓝雪若下意识的想要挣脱，但连续试了几次，都无法睁开，只能任由他握着，和云澈牵手并肩走在一起，低垂螓首，始终不敢再看他的目光。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>