<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第149章 万众瞩目</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第149章 万众瞩目</span></h2><p>    苍风玄府外府的中心广场占地面积很大，平时都会有大量的外府弟子在这里切磋，并吸引更多的围观弟子，外府的各类玄力比赛也都会在这个广场进行。</p><p>    今天是云澈和慕容逸的约战之日。</p><p>    本来，一个刚入府的弟子不自量力的挑战内府弟子，这并不值得引起这么大的关注度，而关键是，这场约战竟惊动了副府主秦无伤，而且秦无伤还亲自成为了这场约战的见证者，如此一来，想不引发整个玄府的关注都不行了。</p><p>    “快看！是秦府主，秦府主来了！”</p><p>    秦无伤等人在高台不远处的亭子里坐下，目光淡然的注视着无人的高台。周围的弟子纷纷下意识的退后，看向亭子的目光满是敬仰。</p><p>    “废话，秦府主是何等人物，当然是一言九鼎。”</p><p>    “秦府主的想法，当然不是我们所能琢磨的，也说不定秦府主只是一时兴起……”</p><p>    “慕容逸！慕容逸来了！”</p><p>    “快看慕容逸身边的那个人！那是天玄榜第三十六位的封白衣！”</p><p>    慕容逸和封白衣的到来，让挤满广场的外府弟子彻底骚动起来，绝大多数外府弟子过来挤人堆，就是为了能亲眼见识传说中的内府弟子，他们一个个翘高脚尖，目光灼热。</p><p>    人群中的慕容夜挤了半天才冲到慕容逸身旁，咬牙切齿的道。</p><p>    “嘿嘿，”慕容夜搓了搓手，一脸迫不及待的表情：“堂哥，那我就等着你把他狠狠的打成死狗了。接下来三天，想去哪里玩，堂哥随便开口。”</p><p>    慕容逸看了一眼高台，冷哼一声道：“那个云澈还没有来吗？”</p><p>    他话音刚落，远处的人群忽然一阵起哄。封白衣眼睛一眯，很是讥讽的笑了起来：“唷，居然来了。”</p><p>    云澈站上高台，目光扫视下方，一眼看到了不远处亭子里的秦无伤与秦无忧，目光稍作停留后，落在了人群后方一个不起眼的角落，蓝雪若正安静的站在那里，目光关切而紧张的看着这里，碰触到他的目光，蓝雪若先是微微一笑，然后不自禁想到了之前的一幕，脸颊一红，悄然把螓首垂下……直到现在，她的大脑依然处在晕晕乎乎的状态，她甚至不明白，被他忽然那样对待和侵犯，自己的心里，竟然没有半点应该会有的排斥感……</p><p>    “什……什么？真玄境二级？不可能吧！三个月前，他还是入玄境而已！”慕容夜瞪大眼睛道。</p><p>    “我会让他永远记住今天的。”慕容逸冷哼一声，脚下忽然一点，身体就如一只大鸟般腾空而起，一跃跨过几十丈的距离，稳稳的落在高台之上，站立在了云澈的面前。</p><p>    慕容逸的这一次腾空，顿时引发全场惊呼，大半的外府弟子都张大了嘴巴，一脸崇拜艳羡的看着慕容逸，幻想着自己哪一天也能达到这样的境界。</p><p>    “那个白衣服的就是云澈？啧啧，看上去这么细皮嫩肉的，哪有半点玄者的样子，活生生一个小白脸，这样的货色也胆敢挑战慕容逸？我都能一拳撂倒。”</p><p>    “你猜慕容逸踩下这个云澈需要几招？我猜三招就狗了。”</p><p>    高台不远处的亭子里，秦无伤一脸微笑，似乎对接下来的交手很是期待，他侧目对身边的秦无忧道：“三个月提升了两级，不错不错。但慕容逸可是真玄九级，而且三个月过去，他的玄力也有大幅度提升，距离升到十级也不远了，无忧，你认为云澈有战胜慕容逸的可能吗？”</p><p>    “哼，这小子根本就是狂妄自大，不自量力。”后面的齐导师冷笑着道。</p><p>    秦无忧顿时侧目，惊奇道：“大哥，你从来不说没有把握的话，你为什么会看好云澈？云澈虽然天赋惊人，可越级对战，但真玄领域的七级差距，是根本不可能逾越的，也从未听说有人逾越过。”</p><p>    秦无忧：“……”</p><p>    秦无忧点点头，飞身而起，落在了高台的边缘。他一出现，整个广场霎时安静了下来，所有围观弟子都屏住呼吸，等待着接下来的画面。</p><p>    秦无忧声音落下，慕容逸却依旧是一脸漫不经心的表情，而面对一个只有真玄境二级的随后，他也实在没必要认真起来，他盯了云澈一眼，不屑之极的道：“云澈，想好怎么死了吗？”</p><p>    “武器？”慕容逸哈哈大笑：“对付你，我还需要动用武器？”</p><p>    慕容逸和云澈几句交谈，下方已是嘘声一片。</p><p>    “以前听说这个云澈脑子有问题，我还不怎么相信，现在我完全信了。真玄九级对付一个真玄二级还需要武器？这货居然还在那里狂妄，我们堂堂苍风玄府居然还有这样的逗比存在。”</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>