<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第152章 金鳞化龙丹</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第152章 金鳞化龙丹</span></h2><p>    “不用打了。”秦无忧走了过来：“虽然你已经手下留情，但慕容逸还是伤的不轻，已经没有战斗能力了，这场对战……云澈，你大获全胜。”</p><p>    云澈收起霸王巨剑，不再说话，微笑而立。</p><p>    真玄二级对真玄九级的对决，这一战的玄力差距无比悬殊，在所有人看来，这一战的结果都毫无悬念，他们今天到来，不过是想看内府弟子的风采，想看一个狂妄之徒的凄惨狼狈下场，他们讽刺着云澈的不自量力，笑他愚蠢和白痴，甚至在这三个月里把他当成茶余饭后的笑料，通过讽刺他来自我享受智商和精神上的优越感……</p><p>    所有人呆呆的看着云澈，目光之中再也没有了交战之前的轻视，取而代之的是深深的震撼和仰望，继而又演变成狂热和崇拜。超越七级战胜对手，重剑一挥惊啸全场，此时云澈在他们的眼中，甚至有了那么一丝神话般的色彩。尤其是那石破天惊的三剑，足以给所有人留下长久不灭的震撼印象。</p><p>    “真玄境九级算不得什么了不起，总有一天我也能达到……但跨越七级战胜对手……这才是真的强大！我估计一辈子都不可能做到。这个云师弟太……太恐怖了。”</p><p>    这个声音一出，顿时有了无数相应的人，大片的外府、中府弟子都争先恐后的奔向人兵阁个地兵阁的方向，唯恐重剑类武器被抢光了。云澈那三剑，给了他们太多的震撼，也让他们在震撼中热血沸腾。</p><p>    秦无伤缓缓的站起，目视着场中的云澈，脸上露出深深的激动，口中发出只有自己才能听到的呢喃声：“不愧是苍月公主所选中的人……真玄二级驾驭霸王巨剑，轻松战胜真玄九级，气势逼人却又气场内敛，看似张扬，实则真正的锋芒深藏于城府……这等奇才，生平仅见！”</p><p>    但他的这三剑，所展露的神威和造成的霸道，是轻剑千万次挥舞都无法相比的。</p><p>    秦无伤的声音响起时，广场的喧闹声也嘎然而止，他的每一句话，都铿锵郑重，无一人觉得夸张：“从今天开始，你便正式成为内府弟子，并取代慕容逸在内府天玄榜的位置，位列天玄榜第七十三位。并据你今日之表现，特许你可随时进入内府太玄殿，可选择的玄功玄技数量与周期均毫无限制，并奖励金鳞化龙丹一枚。”</p><p>    秦无伤的话一出，顿时全场哗然。</p><p>    苍风玄府以往的金鳞化龙丹只会在苍风排位战来临之前，给苍风玄府的种子选手服下，使其在赛前得到一大步的跨越，还是第一次作为奖励给予一个弟子。</p><p>    至于躺在那里的慕容逸，最先身为主角的他，此时却已被遗忘，所有的目光都集中在云澈身上，根本没有几个人在正眼看向他。</p><p>    “就这么走了吗？”</p><p>    慕容夜色厉而内荏，口中说着狠话，身体却在瑟缩发抖，心脏更是狂跳着。虽然他一万个不想承认，但事实却是，他这个自诩天才的人，和云澈的差距已不啻天壤，在云澈面前，他别说嚣张，几乎连舔鞋的资格都几乎没有。</p><p>    “你……”重伤的慕容逸顿时脸色发紫，嘴唇一阵哆嗦，然后白眼一翻，气急攻心下直接昏了过去。</p><p>    云澈同样报以冷笑：“曾经有数不清的人想让我吃大亏，但结果，他们不是废了，就是死了，我倒是很期待，接下来想让我吃大亏的会是哪个？”</p><p>    “姐夫……姐夫！！”</p><p>    “嘿嘿。”云澈不无得意的笑了笑。听着夏元霸的话，他的脑海不可遏制的闪现过夏倾月的仙影……自从萧门分开到现在，已经过去了一年的时间，这一年里，他时常会想起她。不说其他，他们拜过天地，入过洞房，十六年的婚约，她是他云澈明媒正娶的妻子，这样的身份，让他注定无法将夏倾月真正忘却。</p><p>    包括在场一些认识夏元霸，平时因他玄力低微而嘲笑过他的弟子，此时看到他和云澈的关系，当场肠子都悔青了，一边冒着冷汗，一边暗想着怎么向夏元霸赔礼道歉，以后更要和夏元霸拉好关系云云……</p><p>    “云小凡？”看着这个当初在入府测试时认识的少年，云澈微笑起来：“你果然成功留在玄府了。”</p><p>    “哈哈！加油！外府只是你的暂居地，你的目标是内府。”</p><p>    外围，看着成为全场焦点的云澈，蓝雪若一直提着的心完全放下，脸上露出舒心无比的笑，她自己看不到她此时笑的多么的轻柔和美丽，心中，更是充满着一种连她自己都没发觉的深深自豪感。</p><p>    但喜悦过去，她的心中，开始蔓延起深深的忧虑。</p><p>    苍风玄府是皇室直属，为苍风皇室培养着年轻一辈的人才，培养着皇室未来的支柱和基石。从某种意义上讲，它还是皇室的颜面。一个弟子若入内府，他的名字将在整个皇城都广为人知，因为能入内府的人，将来的成就必定极高，从无例外。</p><p>    毫无悬念，云澈这个名字，将在短短的几天之内传遍全城，甚至轰动全城。这将让他获得极大的关注和赞誉，同时，也将陷入各种各样的舆论漩涡。</p><p>    她所忧心的，是自己的两个哥哥……太子苍霖和三皇子苍朔。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>