<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第154章 真相</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第154章 真相</span></h2><p>    “苍月公主……她竟然是……苍月公主……”云澈有些失神的呢喃道。身为苍风帝国之民，苍月公主这个名字，云澈当然不会不知道。当今的苍风帝皇苍万壑共有七子一女，太子为“苍龙太子”苍霖，而唯一的女儿，则是“苍月公主”苍月。年少之时，皇帝、公主都是传说中的存在，他和萧泠汐虽然时常幻想皇帝和公主会是什么样子，但从未想过会有接触到的一天。</p><p>    他确定蓝雪若的身份必定尊贵无比，但从未将她向“公主”这个身份上想。因为公主出身皇室，又是皇帝独女，必然带着浓厚的娇气与霸道，但这些，从蓝雪若身上根本找不到丝毫，有的只有温柔与善良。对任何人都是那么和善，从来都没有骄纵之态，也从不会歧视和低看任何人，看到其他人有难，她会第一时间想要帮忙……这些性情，和他心中的苍月公主形象，根本完全不同。压根比之一般官家的女子都要平和近人。</p><p>    “既然她是苍月公主，为什么那时会在新月城？”云澈失神的道。</p><p>    云澈想了一想，微微点头：“多少知道一点，司空师兄之前和说简单说过。似乎是皇帝病重，太子苍霖与三皇子苍朔正在暗中准备争夺下一任皇帝之位，而且分别勾搭上了萧宗和焚天门。”</p><p>    “没有错。”秦无忧点了点头，然后详细的叙述起来。</p><p>    “多年暗疾？伤到命脉？”云澈眉头顿时一锁，还有这样的病症？</p><p>    云澈：“……”</p><p>    “原本，这种皇位之争在皇室之内再正常不过，几乎每一任新皇继任之前，都会有这样的序幕。皇帝也一直听之任之，但，谁都没有想到的是，太子苍霖为了能压制三皇子苍朔的势力，竟借用了萧宗的力量。三皇子苍朔为了与之抗衡，也随之借用了焚天门的力量。”</p><p>    “这么说的话，萧宗和焚天门主动引诱苍霖和苍朔的可能性更大。”云澈冷静的道。</p><p>    说到这里，秦无忧满脸气愤。他平复了心境后，脸上又露出了心疼的表情：“这些年，太子苍霖和三皇子苍朔成了为皇室的主角，而皇上常年卧于寝宫，几乎已被人遗忘。皇上的七子一女中，到头来真正全意心系于他和陪伴于他的，就只剩下唯一的女儿，也就是苍月公主。唉……这三年，真的苦了她啊。也好在她只是一个女孩子，毫无势力和威胁，否则，她说不定早已受到太子和三皇子的暗中迫害，唉。”</p><p>    “她尝试过，但放弃了，因为她根本不可能阻止的了。”秦无忧感伤的摇头：“在这场争斗之中，我们苍风玄府立于中立之地，只效忠皇上一人，同时，也成为了苍月公主唯一的后盾。但，弟子的意愿，非我们所能控制。内府的一百弟子中，有一大半，都已被太子苍霖和三皇子苍朔拉拢至麾下，包括内府天玄榜第二名的风不凡和第三名的方飞龙。”</p><p>    说到这里，秦无忧目光定定的看着云澈。</p><p>    “苍风排位战。”秦无忧淡淡的说出五个字。</p><p>    “唉~~”秦无忧又一次的叹息，提起“苍风排位战”，他的脸色也变得很是黯然，他站起身来，倒背双手走到竹窗前，徐徐说道：“说起苍风玄府，无人不知是我苍风皇室所立，整个苍风帝国最大的玄府，是无数年轻玄者修玄的梦想之地。但，苍风帝国宗门林立，强者无数，在那些大宗门眼中，我苍风玄府，不过是个笑话而已。”</p><p>    “……原来……如此。”</p><p>    “苍风皇室有着一种特殊的玄功，叫做‘帝王心诀’，只有拥有皇族血脉，并且心性纯良之人才能修炼。在七皇子一公主中，苍月公主是唯一修成‘帝王心诀’的人，以‘帝王心诀’，可在一定程度上窥视到一个人的命数和运数，苍月公主应该是通过‘帝王心诀’在你身上看到了非凡的命数和运数，再加上你在新月玄府的惊人表现，所以义无反顾的选择了你。”</p><p>    “现在，明白我所说的‘觉悟’是什么了吗？”秦无忧转过身，意味深长的道。</p><p>    “不，单单是这一点，还算不上什么觉悟。毕竟，参加苍风排位战只有成功或失败，而无关生死。”秦无忧继续说道：“两年前，苍月公主之所以离开皇城，寻找合适的人只是其中一个原因。而更重要的原因是……为了逃避一个可怕的人。”</p><p>    “上一届苍风排位战的第四名——焚天门门主焚断魂的长子，亦是焚天门少主的——焚绝城！”</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>