<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第163章 天狼斩</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第163章 天狼斩</span></h2><p>    大殿中的巨响声自然惊动了外面的皇宫侍卫，匆忙的脚步声响起，十几个银甲侍卫鱼贯而入，带头的满脸紧张道：“公主殿下，你没事吧？”</p><p>    “可是……”侍卫头领看了一眼被崩裂的地面，以及手持武器的云澈与凌杰，面露深深的警惕。</p><p>    “是！”侍卫头领连忙低头应声，带着人退下。</p><p>    “哼，的确要比我想象的厉害一点点……但也只有一点点而已。”凌杰翘了翘鼻头，一脸很不屑的样子：“刚才那一剑，我不过是随手比划了一下，接下来这一剑，你绝对~~~绝对~~~绝对不可能接得住！”</p><p>    凌杰出剑，剑身之上的剑势骤然爆发，一瞬间荡起万千剑影，交叠成重重剑浪，就如大片被飓风卷起的沧海浪潮般笼罩向云澈，那恐怖无比的气势，似乎是要将这整片天地都完全绞入其中。</p><p>    “云兄弟小心！”凌杰这一剑一出，凌云顿时眉头一皱，几乎是下意识的提醒道。凌杰正值争强好胜的年纪，第一剑被完全挡了下来，还是在“公主姐姐”面前，他的自尊心显然受到了打击，凌云预想的到这第二件他会认真起来，但没想到，居然直接用出了天威剑阵。天威剑阵的任何一式，同等级的玄者都难以正面接下，何况只有真玄境的云澈。</p><p>    “陨…月…沉…星！！”</p><p>    轰！！</p><p>    “什……什么！”凌杰和凌云同时大吃一惊，天威剑阵的第十三式“风华乱”，竟然就这么被云澈一剑直接破开！</p><p>    霸王重剑斩破重重剑浪后，力量也基本到达了极限，撞击在凌杰剑上时，已接近力竭，但仅仅以它那足有三千九百斤的重量，所携带的冲击力就非同小可，凌杰被震荡的连退七八步，险些一屁股坐到地上。</p><p>    “难以置信。”凌云低声自言自语道，“看来他跨越七级战胜对手的传闻，并不是什么夸大的虚传。一个大境界之差，竟然真的接下来了……如果是平级的话，这一剑，岂不是完完全全的碾压！”</p><p>    “原来……你居然这么厉害！”这次，凌杰是着实有些傻眼了。因为刚才这一剑，他不但用上了七分玄力，还动用了天威剑阵，没想到居然还是被挡了下来……而且自己还被震退，吃了一个小亏。</p><p>    这种感觉，就犹如身为猛虎扑向一只猫，却愣是被猫给撞开了。</p><p>    “输？我会输？”凌杰手中长剑一甩，脸上的惊讶色彩逐渐褪去，取而代之的依旧是一脸不屑的样子：“刚才的两剑，我不过是怕你输的太惨，根本没用全力，这一剑，我看你怎么挡！”</p><p>    周围的气流忽然大幅度暴.动起来，云澈感觉到一股无比锋利霸道的气息迎面而来，让他遍体发寒。那把长剑正被握在凌杰的手中，却让他清晰的感觉到仿佛已经抵在了他的脖颈之下，下一秒就能直接隔断他的喉管，要了他的性命。</p><p>    好强的剑势……云澈心中的震惊一点点的放大着。根据茉莉的描述，他已经在尽可能的高估这个十五岁少年的剑之造诣，到此时感受着这股惊人的剑势，他发现自己依旧低估了这个来自天剑山庄的少年。</p><p>    “嘿，老哥，我才没你想的那么没用，这一招我已练到收放自如的境界，在即将要了他命的时候，我自然会收回来。”凌杰笑了起来，目光转向云澈道：“哼，敢挑衅我凌杰少爷的尊严，就让你见识一下我凌杰的厉害……”</p><p>    凌杰手中之剑已完全被化作实质的浓郁剑气包裹，看上去竟和云澈手里的重剑一般大小。</p><p>    周围的空气疯狂动荡，迎面而来的风浪将云澈的头发和衣袂大幅度吹起，剑尖所到之处，一丝漆黑的空间裂痕一闪而逝。</p><p>    云澈身体暴退，重剑再度抡起，全身玄力在一瞬间被牵动，凝聚在了他的双臂和重剑之上，又是一记毫无保留的“陨月沉星”，迎向了凌杰的绝杀一剑。</p><p>    霸王巨剑第三次和凌杰的轻剑相撞，而这一次碰撞的那一刹那，云澈分明感觉到犹如一座高不见顶的大山狠狠的撞在了他的重剑之上。</p><p>    将三千九百斤的重剑瞬间撞弯，这不知需要多么恐怖的力量。云澈的全身与双臂巨震，如果不是他参悟了天狼狱神典的总诀，对重剑有了极强的驾驭力，他的霸王巨剑早已脱手飞出。</p><p>    云澈的瞳孔微微收缩，重剑弯曲的幅度也越来越大，逐渐的已临近半月状。他的身体在庞大的冲击力下被带的急速倒退，双脚在坚硬的地面上划出两道越来越长的沟壑，他的身体，更是持续在剑势的冲击之中受到着损伤。</p><p>    “知道了！”凌杰的手一直伸在前方，剑虽离开，但并没有离开他的操控。看着马上要被冲击到大殿之外的云澈，他得意的笑了起来：“嘿嘿，知道我凌杰的厉害了吗！和我比，你还差得远呢。”</p><p>    “喝啊啊！！”</p><p>    “天……狼……斩！”</p><p>    轰！！！！！！！</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>