<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第164章 排位战邀请函</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第164章 排位战邀请函</span></h2><p>    地板崩裂，殿顶塌陷，被扬起的碎石和沙尘将云澈所在的区域完全包裹，无法看清。</p><p>    凌杰整个人傻在那里，看着脚边的长剑碎片，半天没有回过神来。</p><p>    “凌杰小弟弟，你的这第三剑……我也挡下来了。你…输…了。”云澈站在凌杰面前，缓缓的说道。第三剑，他抵挡的极为惊险，而且有作弊的嫌疑。因为他是先后用了两剑，一记陨月沉星和一记天狼斩，才硬撼了凌杰的一剑。但凌杰一直叫嚣的是挡下他三剑，倒是没说要几剑挡下。</p><p>    “能正面接下我这一剑的人，山庄有很多很多，但他们的玄力都比我高很多，年纪也比我大，接下来也没什么了不起。你明明才真玄境，竟然真的给接了下来……”说到这里，凌杰忽然目露奇光，直勾勾的看着云澈：“你简直太厉害了！才真玄境就这么强，要是到了灵玄境，我根本都不可能是你的对手。怪不得这么漂亮的公主姐姐都会看上你，你好像的确配得上公主姐姐。”</p><p>    “哼！”凌杰一翘鼻头，毫不做作的道：“我凌杰说过的话，当然不会反悔。不就是认你当老大嘛，有什么了不起的。”</p><p>    凌杰这么干净利落的承认，倒是让云澈有些意外。而且看他的样子也并没有做作和勉强，眼睛里倒真还有一些好奇和……崇拜的样子！</p><p>    云澈笑呵呵的道：“这个嘛，要看你这个小弟当的合不合格了，如果合格，让我这个老大满意的话，我说不定可以告诉你。”</p><p>    凌云走了过来，对着云澈淡淡一笑，真诚道：“云兄弟，初来皇城时，四处听到关于你的传闻，当时还不以为然，如今亲眼所见，完全更胜传闻，相信小杰也败的心悦诚服。”</p><p>    一张淡金色的请帖被凌云拿出，交到了蓝雪若手中，凌云继续说道：“半年之后，我们会在山庄恭迎贵皇室莅临。若公主殿下能赏脸亲自前往，那是最好不过。此番公主身边有了云兄弟这般绝才惊艳的人物，相信三年之后，贵皇室必能因云兄弟大放异彩……如此，我们兄弟二人的任务完成，就此告辞。”</p><p>    “啊？走？可是我还没跟老大讨教怎么才能在真玄境就变得这么厉害……啊啊！”</p><p>    凌云拿出请帖，说完话就直接拉着凌杰走人，整个过程转眼即完成，快的让蓝雪若措手不及，连送别的话都没来得及说出。她看着殿门方向，惊讶道：“凌云的脾性很是沉稳谦和，怎么会忽然走的这么急，难道是想到了什么急事吗？”</p><p>    “啊！云师弟！”蓝雪若花容失色，慌忙扶住云澈，焦急的道：“云师弟你怎么了？你受伤了？严不严重？”</p><p>    蓝雪若连忙拿出一颗中回天丹，看着云澈把它吃下，直到云澈的脸色逐渐缓和，她才终于舒了一口气：“我知道云师弟既然敢和凌杰打赌，就一定有足够的把握，不过刚才还是快要紧张死了。虽然那个凌杰看上去很小，但出身天剑山庄的，都是一些怪胎，他们的实力，根本不能以常理计算。不过好在你还是赢了，居然还真的让他成为了你的小弟。”</p><p>    “对了，凌云他们来送的请帖……莫非是？”</p><p>    “就是说，距离下一届苍风排位战，还有半年的时间？”云澈惊讶道。</p><p>    “下下一届？为什么？”云澈眉头一动。而他想起凌云临走前，说的那句“相信三年之后，贵皇室必能因云兄弟大放异彩”……三年之后？难道凌云所指，也是下下届的苍风排位战？</p><p>    “每一届的苍风排位战，受邀势力大概在五百个左右，每个势力最多可遣派三名年轻弟子参加，以弟子所获得的最高排位来决定势力排位。参赛弟子的年龄，限定在十六岁到二十岁，低于十六岁和高于二十岁都不得参加，战前都有骨龄测试，这一点无法作弊。所以，为了保证战力的最大化，一般参赛的弟子年龄都集中在二十、十九、十八岁，低于十八岁的很少。云师弟才刚满十七岁，起点又低，根本不适合参加下一届苍风排位战。而到下下一届，云师弟满二十岁，又有三年的积累，是参加排位战的最佳时机。”</p><p>    蓝雪若不需思索，直接说道：“上一届苍风排位战的第一名，就是你刚刚才见到的凌云。”</p><p>    “云师弟，你觉得凌云这个人……如何？”蓝雪若问道。</p><p>    “你的评价，和我父皇的评价很相近。”蓝雪若感叹着道：“父皇当年第一次见凌云，就给了‘毫无破绽’的评价。如果不出意外的话，即将到来的苍风排位战，他依旧会参加。”</p><p>    “没有错。他夺得上一届苍风排位战第一名时，年纪只有十七岁，”蓝雪若说道：“他当时的玄力修为为灵玄境九级。”</p><p>    “十七岁的灵玄境九级固然极其惊人，但凌云的实力却远远不及灵玄九级这个层面。决赛时，他的对手是冰云仙宫的第一弟子沐凌雪，当时沐凌雪年满二十岁，玄力高至灵玄境十级巅峰，距离地玄境也不过半步之遥，是当时所有参战弟子中等级最高者。但与凌云之手……她只在凌云手下走过了七剑……还是在凌云未尽全力的状态下。”</p><p>    “三年过去，凌云的玄力更是不知道到了一个多么惊人的高度。二十岁之下，他是整个苍风帝国当之无愧的第一人，这一点谁都不会否认。在苍风排位战中，各大宗门为了排名激烈竞争，尤其冰云仙宫、萧宗、焚天门，他们都为了排至第二位而争的你死我活，却从未想过有一天取代天剑山庄第一的位置。因为天剑山庄的第一位置，是从来不可撼动的，就如所有宗门之中，根本没有年轻弟子可以是凌云的对手。”</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>