<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第165章 反杀！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第165章 反杀！</span></h2><p>    世界很大，接触越多的人，走过越多的地方，越是会感觉到自己的渺小。从流云城到新月城，再到苍风皇城，再到天剑山庄，天才的概念在云澈的认知中一次次被重新定义。今天，在毫无准备之下，他更是接触了苍风帝国年轻一代真正的第一人，温文尔雅，毫无锋芒，毫无破绽。</p><p>    云澈用了一个下午的时间在皇宫中疗好伤势，离开皇宫时，天色已经暗了下来。蓝雪若因苍万壑中可怕蛊毒的事心事重重，云澈并没有让他相送，独自一人出了皇宫，向苍风玄府的方向走去。</p><p>    一直走到一处周围大片区域都没有人迹的空旷草地时，云澈才停了下来，看着前方淡淡的说道：“出来吧。”</p><p>    云澈转过身来，看到了一个全身黑衣的青年人。这个人身材不高，看上去二十岁上下，一双眼睛里满是阴霾，看向云澈的目光低沉的如同再看一个死人。</p><p>    云澈双手抱胸，脸上毫无惧色，冷笑着道：“还有一个呢？也出来吧。怎么，跟在我屁股后面吃了一路灰尘，到了这里，反而连出来的胆量都没有了？”</p><p>    “云澈，本来我还正为难在哪里动手可以不留下痕迹，没想到，你居然自己给自己找了一块这么好的坟地。我是该说你白痴呢，还是说你愚蠢呢。”</p><p>    封白衣的脸色沉了下来，冷笑道：“死到临头还敢大言不惭。也罢，对一个死人也没必要再废什么话，薛浪，杀了他！”</p><p>    封白衣的话音刚落，薛浪的手中便多了一把全身赤红的细剑，他身体爆射，在夜幕之下掠过一道恍惚的黑影，红色的剑锋切开夜幕，犹如毒蛇信子一般刺向云澈的咽喉。</p><p>    云澈眸中闪过杀机，他星神碎影发动，身体骤然拔高，让薛浪的闪电一击击空。而移至上空的云澈全身一滞，一身剧痛从胸腔部位传来。</p><p>    必须速战速决……云澈捂了一下胸口，双手一招，霸王巨剑在一闪而逝的黑芒之中出现在他的手中，周身之上，也忽然燃烧起赤红色的凤凰之炎。</p><p>    “死吧……凤翼天穹舞！”</p><p>    薛浪的专长在于速度，无论身法还是剑速，都快若流光。但就在他的眼前，原本还有十几个身位之距的云澈竟一瞬间冲击到了他的眼前，速度之快，就如坠世流星一般，快到了让他都完全没有反应过来，而迎面而来的冲击力，更是恐怖到了让他大惊失色。</p><p>    砰！！！</p><p>    “什……什么！？”</p><p>    慕容逸会输给云澈，封白衣很坚定的以为那是因为慕容逸太过轻敌和大意而已，甚至还向慕容逸有板有眼的分析了他会失败的原因。他更自信自己若和云澈交手，十招之内就能杀了他……而带上一个薛浪，主要是因为不想自己动手落下什么痕迹，同时，也是多了一层让云澈必死无疑的保障。</p><p>    “封白衣，轮到你了！”云澈剑指封白衣，缓步走向他，冷冷的说道。刚刚动用凤翼天穹舞，他的内伤小幅度崩裂，疼痛难忍，但他的脸上却是一片平静……纵然内伤崩裂，要杀掉这个封白衣，也足够了！</p><p>    看着云澈步步逼近，封白衣忽然一声大吼，双手抓起一把青色长枪，枪身卷起肆虐的风暴，横扫向云澈的脖颈，</p><p>    封白衣和慕容逸一样，修炼的都是“苍龙枪诀”，当初和慕容逸交手时，云澈也是在慕容逸的这一招下受了小伤。</p><p>    “滚！”</p><p>    封白衣心神大骇……在云澈重剑挥来的那一刹那，他才真正领略到云澈的恐怖，也顿时明白了慕容逸和薛浪为什么会在他的重剑之下败的如此凄惨，因为那一剑荡起的气浪，强横的犹如沧海惊涛，让他整个人都被卷入其中……不是慕容逸和薛浪不想躲开，而是在这惊涛骇浪的恐怖压迫下，身体根本难以动弹，更别说躲避和趁着所谓的破绽反击。</p><p>    封白衣枪势完全溃散，一股磅礴大力从前方袭来，狠狠的砸在他的长枪之上，让他的长枪瞬间弯折，然后脱手远远飞去，他整个人也如被重锤轰中，一股股狂暴的力量涌入他的身体，将他的几十条经脉冲击的寸寸断裂。</p><p>    封白衣惨叫一声，身体倒飞出十几丈，重重的砸在了他之前藏身的那棵粗树之上。粗树一阵剧颤，落叶纷纷。</p><p>    云澈的内伤进一步崩裂，让他脸色一白，嘴角溢出些许血丝。他不再耽搁，飞身向前，霸王重剑毫无留手的砸向封白衣的脖颈，这一剑如果砸实，足以将封白衣砸的血肉模糊。</p><p>    封白衣的吼叫声刚刚落下，上空忽然传来一个老者震耳的怒吼声：“小辈，休伤我家少爷！”</p><p>    云澈虽惊不乱，以星神碎影骤然后移，然后全力遏制住向前的冲势，脱离了那股力量的轰击范围，但还是被余**及到，他口中一声闷哼，一直后跃二十多丈的距离，才勉强将这股可怕的力量卸掉。</p><p>    封白衣和慕容逸所在的家族是世交，他的背.景自然也不会弱于慕容逸。如此的背.景之下，身为家中嫡子，他们的安全自然是第一位的，身边，都会有一个强者暗中保护。而这个方姓老者，就是封白衣的守护者。只不过，他的职责只是暗中保护，而不是听从于封白衣的号令，也不会干涉他的任何行为与决定。只在封白衣有巨大危险时才会出现。</p><p>    方姓老者怒眉直视着云澈，道：“小辈，你若刚才把少爷重伤之后就此放过他，老夫不会出手。但你心肠竟如此歹毒，还要就此下死手，那就不要怪老夫取你性命！”</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>