<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第166章 梦幻毁灭</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第166章 梦幻毁灭</span></h2><p>    “狂妄！”被一个小辈如此蔑视，方姓老者顿时大怒。</p><p>    方姓老者一声冷哼，忽然飞身而起，右手伸出，直线抓向云澈的喉咙。这一抓下去，足以将云澈的脖颈瞬间扭断。</p><p>    距离茉莉灭杀炎龙，魂体毒发已过去数月之久，她绝对不能动用玄力的三个月期限也早已过去。如今的茉莉，已可以在极短的时间内动用玄力……以茉莉的强大，击杀王玄之龙都只需一瞬，何况一个地玄境。虽然每一次的出手，都会让茉莉的毒有一定程度的发作，但这种情境之下，也唯有依赖茉莉的力量才能解围。</p><p>    “嗯？”云澈一怔，而此时，方姓老者距离他不到一丈之遥，下一秒，就足以将他的脖颈直接捏碎。</p><p>    这是一把小巧的短刀，却释放着梦幻般的冰蓝之色，而就是这抹冰蓝，仿佛在一瞬间掩下了天地间所有其他的色彩，显得无比梦幻夺目。</p><p>    有着地玄境玄力的方姓老者看着地上的蓝光，老眼之中竟晃起惊惧的色彩，脚步也下意识的向后倒退了一步，眼前的蓝光无比瑰丽，但却让他内心有了一种深深的惊悸。而在蓝光落下之前的那一刻，他分明感觉到一股透彻全身，直刺灵魂的冰冷。也是这股刺魂冰寒，让他死死停住了身体，再也不敢向前。</p><p>    “不知是哪位前辈在此，还请现身一见。”方姓老者深吸一口气，向着四周拱手道，语气之中多少带了一点恭谨，同时也再不敢对云澈出手……他猜想到暗中的这个人，极有可能是眼前少年的暗中守护者，而且玄力之上，至少要超他一个大境界。而拥有如此实力的守护者，这个少年的身份绝不寻常，说不定还要超过他的家族少爷封白衣。</p><p>    “方伯，”封白衣在后面喊叫起来：“这个云澈的身世我查过，他不过是来自一个小小的新月城，别说家世，就连父母都没有，根本不可能有什么守护者！但这个人诡计多端，那个蓝色的东西，一定是他耍的什么诡计，方伯千万不要被他唬住了，马上杀了他！如果你现在不杀了他，总有一天，我会死在他的手上！”</p><p>    地上的冰蓝光芒虽然依旧释放着冰冷的威慑，但“心中有数”的方姓老者已是毫不惧怕，脸也阴沉了下来：“小辈，居然敢戏弄老夫，受死！”</p><p>    叮……</p><p>    方姓老者的双目死死的瞪大，瞳孔却收缩成了针眼般大小。他张大了口，却无法发出一丝声音，而他的身上，一抹冰冷的蓝光缓缓的蔓延，从他的身体中心，快速覆盖了他整个躯体，直至蔓延至他的四肢、头部、发梢、衣着……</p><p>    呼……</p><p>    云澈目光呆滞，喉咙艰难的“咕嘟”了一下。这辈子，他还是第一次目睹如此绚丽，简直美到让人窒息的杀人手法，但同样也残酷到了极点，那个方姓老者死后别说留下全尸，根本连一丝痕迹都没有留下。</p><p>    “想跑？”</p><p>    云澈并没有马上去把重剑捡回来，而且张望四周，激动的喊道：“小仙女！小仙女你在哪里？我知道是你，快点出来！！小仙女！”</p><p>    当初小仙女答应了他，会在两个月之后，在他身边保护他三个月。现在距离当初她离开刚好过去了两个月，她也如约回来，并在刚才的致死险境中救了他。</p><p>    “喂！小仙女！”</p><p>    云澈接连喊了很久之后，夜空之中总算传来小仙女轻渺而又冰冷刺骨的声音：“我只是答应保护你三个月，却没有答应要和你见面，更没有答应会顺从你什么，你不需要再多费心思。”</p><p>    “呼……这个小仙女，还真是傲娇，都来了还死活不出现。”云澈呼了一口气，低声自言自语着：“既然我怎么喊你都不出来，那么，嘿嘿……我就等着你自己主动出现。”</p><p>    “老老实实的当你的逍遥大少爷多好，偏偏要自己出来找死。”云澈一声不屑的冷笑，将封白衣的空间戒指取了下来。</p><p>    翻了一遍封白衣的东西，云澈也顺便明白了他的身份……平西大将军之子。</p><p>    云澈放出凤凰之炎，将封白衣和薛浪的尸体和这里留下的痕迹全部焚烧。火光之中，云澈收起重剑，缓步离开，但离去的方向却不是去往苍风玄府的方向，而是向着城北而去。</p><p>    “来而不往非礼也……想要杀我的人，我从来不会允许他继续留在这个世界上！”</p><p>    云澈随便找个人打听了一番镇北将军府的位置，身影穿过重重夜幕，当他来到镇北将军府大门前时，身上的衣服已换做从封白衣空间戒指里拿到的一套衣服，就连面孔，也已经变得和封白衣一模一样。</p><p>    镇北将军府的门口侍卫一看到“封白衣”，连忙主动迎了上来，恭恭敬敬道：“封公子，你来了。可是来看望我家少爷的？”</p><p>    进了镇北将军府，他也不知道哪个是慕容逸的卧床的房间，所以只能让一个侍卫在前面带路。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>