<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第167章 龙血宝丹</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第167章 龙血宝丹</span></h2><p>    “封少爷，我家少爷的房间到了，不知封少爷还有什么吩咐？”侍卫把云澈带到慕容逸房门前，欠着腰，无比恭敬的道。</p><p>    说完，也不等那侍卫答应，云澈便径自向前，推门走了进去。</p><p>    “我和薛浪一起出手，难道还有失手的可能？”封白衣笑眯眯的走了过来。</p><p>    “不！”云澈走到慕容逸床前，脸上的笑神秘莫测：“他没有死。不但没有死，而且活的好好的，倒是你，慕容逸，马上就会死了。”</p><p>    “呃~~~~”慕容逸的双目一下子瞪到了最大，他双手一下子抓住了云澈的手腕，喉咙中发出痛苦干涩的声音。</p><p>    看着已经发不出声音，只能痛苦干吼的慕容逸，云澈残忍的笑了起来，他左手在脸上一抹，封白衣的面孔顿时消失，露出了云澈本来的样貌。看着近在咫尺的云澈，慕容逸的眼瞳瞬间瞪大，两颗眼珠在极度的惊骇和恐惧中大幅度外凸，几乎要迸出眼眶。</p><p>    “呃……呃……”慕容逸放大的瞳孔里满是恐惧，继而又充斥了越来越多的乞饶。</p><p>    云澈冰冷的声音落下，手上猛一用力……连霸王巨剑都能肆意挥舞的力量，扭转慕容逸的脖子可谓易如反掌。只能“咔”的一声，慕容逸的喉骨与喉管便已彻底粉碎，慕容逸的双目再度外凸，全身骤然一挺，然后便再也没有了动静。</p><p>    “嗯，很多。”云澈把手收回，很是平静的回答道：“说不定，比你杀的还要多。”</p><p>    “天真？天真是用来形容小孩子的，比如说茉莉这样的可爱小女孩。”云澈用很低的声音说道。</p><p>    “嗯。”云澈不耐烦的应了一句：“慕容兄现在已经睡下了，你们最好不要再进去打扰他。”</p><p>    解决了镇北大将军家的大少爷，然后在他家少爷的恭敬相送下大摇大摆的离开，这种感觉，简直不要太爽。</p><p>    第二天，镇北大将军之子惨死家中的消息如一阵暴风般传遍了整个皇城。</p><p>    慕容逸横死的时间为昨夜。而昨天夜里，去到慕容逸房间的只有封白衣！而就在慕容家四处寻找封白衣下落时，却发现封白衣仿佛从世界上消失，无论如何都找不到他的踪影，这明显有着“畏罪潜逃”的嫌疑。在无法找寻到封白衣之后，镇北大将军勃然大怒，带着数千兵马浩浩荡荡的堵在了平西将军府的门口……两个世交军政家族就此翻脸。</p><p>    至于真正的凶手云澈……压根就没有人怀疑到他头上。</p><p>    所以皇城风雨动荡，回到苍风玄府的云澈却是风平浪静。</p><p>    开始炼制龙血宝丹！</p><p>    而此时，他从炎龙的尸体身上引出了十二滴炎龙之血……亦是十二滴王玄龙之血！也就是说，他要在三颗龙血宝丹里，每颗融入四滴龙血！</p><p>    云澈把药材按照秩序摆手，双手罩在上面，半闭上眼睛，一小会儿后，天毒珠的淬炼之力发动，一团绿色的光芒将炎龙之血和所有的材料罩住……许久之后，当云澈把双手拿开时，桌上铺满了各种颜色的碎渣，而正中心，则出现了三颗红光闪闪的圆珠，剔透莹亮，宛如三颗赤色珍珠。一股奇异的药香味也缓缓扩散出去。</p><p>    云澈捏起三颗丹药，满意的自言自语道。</p><p>    一颗的炼化大概需要两天的时间，三颗的话，六天就足以炼化完成。到时候玄力应该至少能提升两个等级……而玄力的提升还是次要的，王玄龙之血……对他的气血、体质、玄脉、骨骸都有着不可估量的益处。</p><p>    就在云澈正在品鉴自己用天毒珠炼化出的丹药时，一个清冷柔雅的声音从他的后方传来。</p><p>    “小仙女，你终于肯出来见我了，上次你忽然就走……”</p><p>    一般的丹药气息，又怎么会让她主动出现。</p><p>    小仙女的眸光微微一动，一抹深深讶色一闪而过，她走近一步，再次看了一眼云澈手中的丹药，启唇道：“你居然还会炼丹？还炼制出拥有如此高等气息的丹药。即使在这整个苍风玄府，都找不出一颗比你手中更高级的丹药。而且你炼丹的方式，我居然闻所未闻！”</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>