<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第170章 死亡荒原</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第170章 死亡荒原</span></h2><p>    云澈随便找了一家客栈住下，但并没有入睡，而是盘坐在床上，将最后一颗龙血宝丹纳入口中。</p><p>    龙血宝丹入体的那一刻，就如一团火焰在身体内忽然炸开，云澈的面色一阵潮红，身体一阵战栗，但在大道浮屠诀的运转之下，他的不适反应也只持续了不到半刻种，脸色便完全恢复正常，平息也变得平稳。</p><p>    一阵冰华浮动，小仙女悄无声息的出现在云澈的前方，看着他平静的脸色，目光一阵轻微的复杂。龙血宝丹她曾亲自探视过，其中所蕴藏的是纯正的王龙之血，而且足有四滴之多。虽然融入丹药，龙血中的力量变得很是温和，但想要将之炼化，最少也该拥有灵玄境界的玄力，真玄之境强行服用，将伴随着很大的危险。</p><p>    云澈入定完毕，已经是第三天清晨。他睁开眼睛后，却丝毫不觉得饥饿，只感觉一阵神清气爽。随着三颗龙血宝丹的炼化，他的玄力也已提升至真玄四级的巅峰，距离突破到真玄五级，也只差半步之遥。而三枚龙血宝丹带来的好处绝不仅仅是玄力的提升，而是身体、经脉的大幅度强化。</p><p>    云澈出了客房，购备了足够的干粮，当客栈掌柜看到他手上所戴的紫色空间戒指时，犹豫了好一会儿，还是凑上去小声的道：“年轻人，你也是去死亡荒原历练的玄者吗？”</p><p>    “呵呵，”掌柜的打量他几眼，赞叹着道：“这么小的年纪，却已经有了真玄境的玄力，实在是不得了啊。我猜，你应该是哪个大家族，或大宗门的天才弟子吧？而且从你的穿着，还有手上的紫色戒指看，你也不是缺钱的人，肯定不是来这里寻宝卖钱的。”</p><p>    “不过……”掌柜的看了一眼周围的人，压低声音道：“来这死亡荒原的人鱼龙混杂，一部分是为了历练，还有一部分是为了钱财。他们为了利益不但猎杀玄兽，也会猎杀进入死亡荒原的玄者。你这手上的紫色戒指实在是太招眼了，很容易就被人盯上，再加上你年纪又轻，还是孤身一人，实在危险啊。我建议你取下戒指，背个破旧的包裹，穿的也普通一点，这样，至少不会被那些贪婪之人盯上。”</p><p>    “还有，你的玄力虽然不弱，但死亡荒原里玄兽的强度和数量，都要远远超出你的想象。外围百里，都是次玄兽和真玄兽，百里之后是灵玄兽，越是深入，玄兽的品级越高。这些玄兽的分布虽然泾渭分明，但也并非绝对。百里之内，也经常会有灵玄兽的出现。所以，我奉劝你千万不要深入到超过五十里。历练是为了提高自己，可千万不要把自己的命搭进去啊。唉，有多少的玄者过于估高自己的能力，再也没有从死亡荒原中走出来。”</p><p>    云澈向掌柜的道谢，离开客栈，向死亡荒原的方向走去，一路之上被不少人注视——因为他背后的那把巨剑。剑作为万兵之皇，使用剑的玄者最多，负剑而行的人也不少，但背着这么大一把剑的，着实不多见。</p><p>    荒原，荒芜之原。这里风声萧瑟中透着阴森，从远处不断传来的玄兽吼叫声让人心悸。远远看去，整片荒原枯草遍地，乱石嶙峋，却又一眼看不到边际。隐隐约约能看到成群结队的玄者身影，像云澈一样孤身而来的极少，至少视线之内的区域只有他一个。</p><p>    “对！”云澈点头：“没有比这里更好的历练之地。我也想知道，这个人人谈之色变的死亡之地，我能深入的极限距离是哪里。”</p><p>    “我的确不愿踏足这样的地方。但我既然答应保护你三个月，就必然会做到。我还不至于对你一个后辈失信。”</p><p>    “后辈……”云澈抽了抽嘴角，很是无语。</p><p>    云澈的身后，一个有些忐忑的声音传来，云澈转身，看到有一个十几人的小队正看着自己。说话的，正是带头的那一个。这十几个人都很年轻，年纪最大的也就二十四五岁，玄力都是处在入玄境后期和真玄境初期，这些人脸上大都同时带着紧张与激动，显然都是第一次进入死亡荒原。</p><p>    他们之所以如此盛邀云澈，显然是因为云澈真玄境四级的玄力。云澈转回身去，淡淡的道：“不用。”</p><p>    “切，一个人居然就敢进死亡荒原，怪不得每年都有这么多人死在里面。”队伍中，一个背着长剑的少年低低的道。</p><p>    “大宗门又怎么样！在这死亡荒原，玄兽和恶人杀他还会管他出身什么地方？而且越是出身大宗门大家族，说明身上越有可能带着大量的玄币和丹药宝器之类，更会被那些恶人盯上……我赌他不可能活到今天太阳落山。”</p><p>    云澈一路前行，先后遇到三波想要邀请他加入的冒险队伍，其中还有一个小型佣兵团，他全部拒绝。</p><p>    赫然是一只低级次玄兽——恶狼。</p><p>    云澈站在原地不动，在恶狼扑过来时，右手臂猛然挥出，一掌扫在恶狼的脑袋上，只能“咔嚓”一声，恶狼的颈骨直接断裂，在惨叫声中被远远扇飞出去，全身一阵剧烈的抽搐后，便再也没有了动静。</p><p>    云澈神色不变，任由这些恶狼扑过来，然后手脚齐出，凤炎飞舞，这些恶狼无论碰到他拳脚，还是凤炎，都是瞬间殒命，一时间狼尸乱飞，惨吼连连，十几只恶狼不到几息的时间便横七竖八的倒在了云澈的周围，化作各种扭曲残缺的狼尸。</p><p>    云澈拍打了一下手背，看了一眼阴气森森的前方，然后加快脚步，快速的冲向死亡荒原的更深处。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>