<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第171章 铁背苍狼</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第171章 铁背苍狼</span></h2><p>    外围三十里，基本只有次玄兽的存在，云澈一直深入到三十里之后，视线中开始出现了一只只或一片片的真玄兽，地面也变得凸凹不平起来，各种枯木、矮山也越来越密集。</p><p>    “丁师弟，快封它后路，不要让它跑了！”</p><p>    “木师妹，快点退后，它要发狂了，会伤了你！”</p><p>    围攻它的四个人都很年轻，三男一女，年纪看上去最大的那个二十三岁上下，玄力为真玄境九级，其他两个男子也都二十出头的样子，玄力都是真玄境五级，那个被称作“木师妹”的少女则和云澈年纪相仿，只有十七八岁，玄力修为也是最弱，才初入真玄。</p><p>    由于那个少女玄力最弱，因而被三个人护在外围，只有在最安全的情况下才会偶尔参与攻击。被围攻的独角兽皮糙肉厚，又有鳞甲护身，但也经不起四个真玄境玄者的联合攻击，更何况其中还有一个真玄境九级的强者，它的身上已是血痕累累，反击也越来越虚弱，最后直接放弃反击，挣扎着想要逃走。</p><p>    年纪最长的年轻男子一声爆喝，飞身而起，手中长剑卷起一股凶猛的剑势，将正欲逃跑的独角兽直接冲翻在地，四脚朝天。他落地之后，又如离弦之箭般弹射向前，长剑凶狠的刺出，直线贯通了独角兽的喉咙。</p><p>    “哇！孙师兄，你太厉害了！这么厉害的玄兽，都被你三两下打倒了。”被称“木师妹”的少女名叫木小玲，看着倒地的独角兽，她目光闪闪，满脸的崇拜。</p><p>    嘴上听似谦虚，但眼睛里却闪过洋洋自得的色彩，他对另外两人吩咐道：“丁师弟，韩师弟，把它的玄丹取出来吧。”</p><p>    “嗯，加上这枚玄丹，再有十三颗真玄兽的玄丹，我们这次的任务就完成了。相信我们这一次，必定会是最先完成任务的队伍，师父一定会对我们大加赞赏的。”拿过玄丹，孙周满脸得意的道。</p><p>    孙师兄点头，满脸傲然的道：“哪里哪里，这是我们一起努力的结果，两位师弟年纪还小，将来的成就一定不会比师兄我差……哦？”</p><p>    他刚低声嘲讽完，旁边的丁师弟忽然发出一声低呼，指着云澈，激动的道：“孙师兄，快……快看他的左手！紫色啊……紫色的空间戒指！”</p><p>    “紫色的空间戒指？比我们的空间戒指要好吗？”丁小玲抬起手上的黄色空间戒指，有些不解的道。</p><p>    “师兄，你看我们要不要……”韩师弟一边说着，手上比划了一个切割的动作。</p><p>    那孙周刚要点头，木小玲凑过来气愤的道：“韩师兄，你怎么能有这样的想法！我们出身名门正派，是出来历练的，不是杀人越货，恶贯满盈的强盗！你们要是真敢这么做，我一定告诉师父！师父要是知道了，一定会狠狠惩罚你们，说不定还会把你们赶出师门！”</p><p>    “还是孙师兄最正派了。”木小玲很是崇拜的道。</p><p>    得到丁小玲的夸赞，孙周的腰板又更挺直了几分，冷哼道：“我们出身江北第一门派玄剑派，要以维护门派声誉为第一行事准则，在外不但不能仗势欺人和心存恶人，遇到弱小，还要主动出手相助。这个小兄弟的玄力只有真玄境四级，却孤身一人来到这里，实在太危险了，这个时候，我们就应该挺身相助。”</p><p>    云澈瞥了他一眼，从他的眼眸深处看到了深藏的贪婪，暗中一声冷笑，淡淡的撇下两个字：“不用”。然后便头也不回的继续向前。</p><p>    孙周没有说话，脸上的肌肉轻微抽搐了几下，不死心的看着云澈的后背……有木小玲在，他断了直接对云澈杀人越货的念头，准备将他拉到一起，然后找个机会拉着云澈单独行动，杀了他之后再做出被玄兽杀死的假象，紫色戒指就会成功到手，没想到，自己刚才喊话时刻意展露了真玄境九级的实力，这个人却是断然拒绝。</p><p>    孙周转过身来，一脸不屑道：“应该是吧。不过我最看不起的，就是这些大家族、大宗门的弟子。因为他们的玄力都是靠各种丹药硬撑起来的，根本一点都不扎实，哪像我们是一步一步的练起来，他的玄力虽然是真玄境四级，但若打起来，他还真不一定能打过师妹。”</p><p>    孙周正说话间，后方的黑林之中，忽然传来一声悠长的狼嚎之声，随之，一个巨大的蓝影从黑林中猛然窜出，直冲向师兄妹四人。</p><p>    “铁……铁背苍狼！”</p><p>    “还站在这里干什么！还不快跑！”孙周大吼一声，拉起木小玲，以最快的速度窜逃而去。铁背苍狼可是一只低级灵玄兽，根本不是他们四个人所能对付的。它比精钢还锋利的狼爪和牙齿，能轻易的撕开他们玄力防御和身体。</p><p>    但他们的速度，又岂能比得上铁背苍狼，转眼之间，丁师弟和韩师弟两人便就已被追上，铁背苍狼一声咆哮，庞大的身体将两人同时飞扑在地，狼爪拍下，如穿豆腐一般将两人的身体直接刺穿。</p><p>    “啊！！丁师兄，韩师兄！！”两人的惨叫让木小玲发出惊恐的尖叫声。她的声音也让铁背苍狼的一双血眸将她和孙周锁定，一声低吼，如一道蓝色闪电般狂奔而去，转瞬之间便已拉近和他们的距离。</p><p>    孙周回头一看，发现铁背苍狼距离他们已不到十步之遥，顿时吓出一身冷汗，他一咬牙，大喊道：“师妹，你先挡住……我马上喊人来救你！”</p><p>    “师兄……你！！”木小玲做梦也没想到孙周竟然会为了保命，将她推向铁背苍狼。她倒在地上，绝望的闭上了眼睛。</p><p>    嗷吼！！</p><p>    而铁背苍狼已在十几米开外，正在地上狼狈的翻滚着。</p><p>    正在逃窜的孙周回头看到这一幕，顿时一阵嘲讽：“这小子，真是找死……不过也正好给老子争取了逃跑的时间！看来老天都不想让我死。”</p><p>    云澈双眉一拧，在它近身时骤然跳起，跃到了铁背苍狼的上方，重剑从后背拔起，向下轰然轮下……</p><p>    铁背苍狼之所以被称作铁背苍狼，是因为它的后背坚若铁板，是身上防御最强的地方。但在云澈重剑轰击之下，它精钢一般的脊骨却是瞬间被砸断，发出清脆到近乎震耳的声音。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>