<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第173章 灭团！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第173章 灭团！</span></h2><p>    独眼龙的手准确无误的抓在重剑宽大的剑柄上，但他还没来得及笑出声来，便感觉一股犹若千钧的重压从手臂上猛然传来。</p><p>    三千九百斤的重量，又是空中坠下，独眼狼的手臂瞬间被砸的断裂，重剑落势不减，直线砸落在他的胸口，只听“砰”的一声。独眼狼在惨叫声中被狠狠的砸倒在地上，在重剑的重压之下，连半个身体都在“轰”的一声闷响中陷入了下方的土地之中，胸骨更是同时断裂十几根，一口鲜血狂喷而出。</p><p>    正在嘻哈中的黑龙强盗们全部傻眼，一双双眼珠子都差点蹦出眼眶。云澈双手抱胸，冷笑了起来：“我这把剑，好玩吗？”</p><p>    压在独眼龙胸口的仿佛不是一把剑，而是一座沉重的小山。</p><p>    这样的重量，黑龙自问自己挥舞起来都格外吃力，而这个明明只有真玄境四级的少年，却可以脸不变色的随手丢出去……那得多么恐怖的臂力。</p><p>    黑龙在处处都是死亡的死亡荒原混迹了近十年都不死，自然不是庸碌愚蠢之辈。即使云澈所表露的玄力气息在他的玄力下可谓不足为虑，但心中的警觉让他依旧果断下达了全体围攻的指令。</p><p>    这些强盗玄力修为最低的也有真玄境五级，高的则达到了真玄境十级，在这死亡荒原的外围，这是一支实力相当恐怖的强盗队伍。云澈的脸色一沉，右手一招，玄力涌动，将三千九百斤的霸王巨剑硬生生的从眼独眼龙身上吸回到了手中，然后重剑横起，原地猛然旋转挥舞……</p><p>    这简简单单的重剑挥舞，竟卷起一阵巨大的龙卷风暴，飞沙漫天中，那些黑龙强盗还未能近身，便全部感觉到一股不可抗拒的暴风迎面而来，将他们的身体强横的带起，让他们在空中连续两三个后空翻，狠狠的栽到了地上，无一例外，有一些连手中的武器都被远远的冲走。</p><p>    而接下来的一幕，更是让黑龙与白龙惊的险些肝胆碎裂。</p><p>    “焚…星…妖…莲！！”</p><p>    十几声交叠在一起的惨叫于巨大火莲中响起，凄惨的犹如来自九幽地狱的哭声。但焚星妖莲并没有因此而怜悯，依然在无情的绽放着，层层叠叠的火焰之舌逐渐盛开成越来越大的炽热火莲，包裹着一个个在绝望中痛苦翻滚，直至完全化成灰烬的身影……</p><p>    黑龙和白龙十几年来抢过无数的人，也杀过无数的人，和“胆小”二字绝对沾不上关系，但在眼前将他所有小弟转眼间焚烧成碎渣的火焰面前，他们的脸色苍白无比，牙齿在打颤，双腿在哆嗦，全身的肌肉都在剧烈的痉挛着。</p><p>    “走……我们快走！！”</p><p>    他们没能跑出多远，火莲之中，一个身影飞射而出，转瞬追及到他们的上方，巨大的重剑带着沉重的威势，从他们的头顶砸落。</p><p>    一个真玄境四级，对轰两个灵玄境一级的玄者……这是只有疯子和不想活的人才能做出的事。但面对两个人同时的全力迎击，云澈的眼神只是微微动了一下，却丝毫没有避开的意思，而是直直的迎了上去，只是剑势，一瞬间狂暴了近十倍……</p><p>    但，他手中的是重剑。</p><p>    三枚龙血宝丹带来的体质增强和玄力提升之下，他完全自信如今的自己已经可以毫无压力的抗下凌杰之前让他狼狈不堪的天威绝剑，又何况两个灵玄境一级玄者的合击。</p><p>    当！！！！</p><p>    云澈后翻落地，又后退了几小步，便将反震力轻松卸掉。</p><p>    “邪神诀”下的玄力暴走和狂暴玄技，“大道浮屠诀”给予的逆天躯体、“凤凰颂世典”带来的毁灭之力，“天狼狱神典”给予的重剑神威……</p><p>    也注定了他必定惊世骇俗！</p><p>    没有给黑龙和白龙喘息的机会，云澈一个箭步向前，重剑抡起，砸向已暂时失去行动能力的黑龙和白龙。</p><p>    黑龙瞳孔收缩，但他的话还没来得及说完，云澈的重剑已同时砸落在他和白龙的身上。</p><p>    一声爆响，两人的身体同时被砸断，漫天洒血的飞了出去，死无完尸。</p><p>    “谢……谢谢恩人再次救命之恩。”</p><p>    “谢谢……谢谢恩人大恩！”孙周也慌忙喊叫道，声音急促而颤抖。</p><p>    这一句话，让孙周顿时汗如雨下，仓皇的摇头道：“不不不不！恩人……恩人你听我解释！适才我和我师妹落到这些恶人的手里，我怕他们伤及我和我师妹的性命，才不得不出此下策。所幸恩人神威无敌，消灭了这些恩人，请恩人大人不记小人过，饶恕了我们师兄妹，我和师妹一定感恩戴德，永世不忘。”</p><p>    云澈的话，再配上他的眼神，孙周哪还不明白什么，想也不想，激动的道：“是！是！我师妹至今还是个处子……恩人要是喜欢，尽可拿去享用，相信师妹也一定心甘情愿。”</p><p>    云澈目中的淫邪瞬间消失，化作一片冰冷，他忽然向前，一脚将孙周踢翻在地，然后脚步踏前，踩在了他的脖颈之上。</p><p>    “像你这样的垃圾，活在世上真是玷污空气，还是送你去见阎王吧！”</p><p>    “啊——”木小玲一声尖叫，满脸的惊恐：“你……你……你为什么要杀他！他虽然是个卑鄙无耻的小人，但他又没杀过人……罪不至死……你为什么要杀他？”</p><p>    听到这里，木小玲的脸色已经一片苍白。</p><p>    说完，云澈不再停留，向北离开。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>