<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第174章 风暴烈鹰</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第174章 风暴烈鹰</span></h2><p>    “杀人不但果决，而且面不改色……你以前杀过很多人？”</p><p>    “你杀的尽是恶人，并主动救下非恶之人，我无从反感。相反，我反感那些优柔寡断，以善良仁义之名饶恕恶人的人。”</p><p>    云澈加快速度，继续向死亡荒原的深处行去。</p><p>    砰砰砰砰……</p><p>    这些铁甲蜥蜴的实力，每一只都相当于真玄境八级的玄者。</p><p>    火焰似乎是这些铁甲蜥蜴的克星，承受了凤凰之炎的那只铁甲蜥蜴长久的痛苦嘶叫，生命力快速减弱。云澈眼神一凝，如闪电般主动冲入铁甲蜥蜴群中，全身燃起凤凰之炎，手中巨剑仿佛化作了一条翻腾飞舞的赤色火龙，随着重剑的一次次落下，火焰激射向四周，逐渐点燃起一大片的火焰领域，将一只只铁甲蜥蜴的铁甲快速消融……</p><p>    “呼……”</p><p>    翻过了一个矮丘，七只全身释放着暴戾气息的铁背苍狼出现在视线之中。铁背苍狼的嗅觉极其敏感，第一时间嗅到了生人的气息，七双苍蓝色的狼眼基本是在同一时间锁定云澈的位置，然后纷纷发出嚎叫，疾冲上来。</p><p>    云澈没有半点要后退的意思，从背后抽出重剑，刚要迎上，忽然听到周围响起阵阵响应般的狼嚎，随之，几十个浅蓝色的影子从四面八方出现，一起向这边冲来。</p><p>    “我靠……”云澈握剑的双手顿时抖了抖，冷汗瞬间流了下来，几乎是想也没想，掉头就跑……笑话，一只他可以轻松灭掉，七八只也勉勉强强能全灭，可能还要受点伤，超过十只他就别想应付的来，这么多……他只有逃跑的份。</p><p>    “这个死亡荒原的玄兽为什么会这么密集？”茉莉忽然开口说道。</p><p>    “玄兽密集、排挤外来者、久居不散，绝不会没有原因。万兽山脉的玄兽也是数量极多，而且极度排外，原因很显然，是因为山脉中心有凤凰气息的存在。作为玄兽，它们会对这种神兽气息有着天生的畏惧和敬仰。凤凰气息会成为它们心中犹如信仰一般的存在，从而万兽聚集，有人类踏入它们的信仰之地，它们自然会拼命攻击。”</p><p>    茉莉的这些话，云澈并没有太往心里去。他平复心境，做好足够的心理准备后，直接拖着剑重新冲回到灵玄兽的领域。</p><p>    “天狼斩！”</p><p>    一招下去，耗掉了云澈近三分之一的玄力，他却没有后退，反而主动冲向了已经快速聚集起的铁背苍狼堆中，重剑无比狂暴的挥舞着，带起阵阵狼嚎和漫天飞散的血星……</p><p>    而他的身后，几十具铁背苍狼的身体均匀的横在这五里之中，每一具狼尸都破败不堪。</p><p>    他心里很清楚，目前的区域，已经是他能达到的极限范围，继续往前，遇到实力堪比灵玄境二级玄者的玄兽群的话，他能做的就真的只有逃跑。</p><p>    一只铁背苍狼不可怕，可怕的是它们的群起攻之和源源不断。</p><p>    这两天两夜，时时惊险的厮杀，也让云澈在药物催动下增长的玄力越来越趋于稳固。</p><p>    云澈下意识的抬头，东方的天空之上，一只漆黑巨鹰正低空徐徐飞来，隔着这么远的距离，云澈都能清楚的看到它锐利无比的鹰眼，以及鹰爪反射的凛然寒光。</p><p>    “风暴烈鹰！”</p><p>    玄兽之中，风暴烈鹰的实力相当于灵玄境二级的玄者，但它最强之处不是它的攻击性，而是它惊人无比的御空能力，无论飞行的速度还是高度，灵玄领域，甚至地玄、天玄领域，都几乎无兽可及。</p><p>    云澈没想到它竟然会忽然攻击自己，瞬间做出反应，重剑撩起，一股狂暴的剑气迎了上去……</p><p>    但云澈已是重剑挥舞，无法收回，重剑风暴狠狠的撞在了风暴烈鹰的身上，将它冲击的在半空翻了好几个跟头……也顿时完完全全吸引了它的仇恨。</p><p>    迎面而来的风刃将云澈的衣服切出道道的口子，却无法切伤他的身体。云澈不闪不避，迎着风暴，一剑轰出……只是，他依旧低估了风暴烈鹰的速度，再加上风暴的压制，这一剑轰出时，风暴烈鹰的鹰爪已临近他的胸口，寒光闪闪的爪子甚至已刺进了他的衣服……</p><p>    霸王巨剑重击在暴风烈鹰巨大的身体上，将它砸的一声惨鸣，在半空中快速翻滚着飞了出去，一直翻滚了几十圈，在几乎要落到地面上时才堪堪浮住身体。</p><p>    “哼，算你识相，否则非给你一把火尝尝不可。”云澈拉了一下胸口的衣服，看着那四个鹰爪刺出空洞，又在心里暗暗道了一声好险。</p><p>    在换好衣服的那一刻，他的脸色忽然微微一变，闪电般的伸手按在了自己的脖颈上，脸色也一下子变得更加难看。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>