<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第176章 恶战</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第176章 恶战</span></h2><p>    雄蛟的声音中带着深深的恨意和杀意，仿佛人类是它们不共戴天的丑人。很显然，想和它们进行语言交涉后离开，根本就是不可能的。</p><p>    这两只蛟龙所释放的强大气息让小仙女有了巨大的危机感，她猛一伸手，带起一股冰冷的气流，将云澈远远的推了出去。同时全身冰华浮动，迎向雌雄双蛟的攻击。</p><p>    小仙女的推力，根本不是云澈所能抗拒的，在大喊声中，他一直被气流推到了十里之外才跌落在地上，同时也脱离了两只蛟龙的攻击范围，之前所在的位置，传来阵阵惊天动地的轰鸣之声。</p><p>    两只蛟龙一般大小，外形近似，一雌一雄，似是夫妻。它们同时巨口大张，吐出一团龙卷风暴，龙卷风暴本来只有几丈之宽，但在席卷过程中快速放大，转眼已达数百丈，两团巨大风暴一前一后，带着无比恐怖的撕扯力卷向小仙女。</p><p>    小仙女微微上升，然后身体开始旋转起来，她旋转的速度很慢，婀娜曼妙的就如蝴蝶在翩翩起舞，但就是如此缓慢幻美的旋转，却在周围卷起了一股绝不亚于蛟龙的巨大风暴……而且，是寒风刺骨的冰风暴。</p><p>    一声犹若雷霆震世的轰鸣在天空炸起。</p><p>    风暴的对撞所产生的恐怖乱流一直持续了很久都没有消散，云澈处在这场风暴边缘的边缘，却已是完全窒息，而小仙女，则是处在风暴的正中心……云澈迎着乱流艰难的抬起头，看向空中的小仙女。她的娇躯依旧在缓慢旋转着，位置没有丝毫的移动。两股蛟龙风暴被她的玄力风暴牢牢的排斥在二十丈之外，丝毫没有触及到她的身躯，反而在被她一点点的排出更远。</p><p>    云澈大大的松了一口气，这时，他忽然看到自己的上空，一个黑影被乱流迅疾的带飞了出来。那个黑影让云澈的瞳孔轻微一缩……</p><p>    全速飞行三小时的风暴烈鹰已是完全力竭，又遭受这风暴席卷，已然是昏了过去。云澈想也不想，高高跃起，一把抓住了风暴烈鹰的一只鹰爪，然后玄力放松，依靠背后重剑的力量飞速坠下，落在了一块足以抵挡乱流的巨石后方。</p><p>    “果然在它身上！”</p><p>    云澈将吊坠小心的打开，看向里面的小镜片，确认这个小镜片也毫无损伤后，他才彻底松了一口气，然后将吊坠重新挂回到脖子上。</p><p>    “不行！小仙女还在和那两条蛟龙恶战，我怎么能走！”云澈从巨石后方伸出头来，看向小仙女的方向，断然说道。</p><p>    云澈咬牙道：“我知道我帮不了她什么，但是，她是因为我才遭遇了这两条蛟龙，若让她陷入险地，而我却一走了之，那我这辈子，都不可能看得起我自己。而且，这里地处死亡荒原的中心，周围都是地玄、甚至天玄境界的玄兽，我随便碰到一只就是九死一生，我又能逃到哪里去？”</p><p>    风暴持续了整整半刻钟后，终于消散。天空之上，传来雄蛟的声音：“原来竟是个半只脚踏入王玄境界的人类，难怪胆敢前来妄图染指龙神的宝藏。但你既然来了，就永远别想再离开！”</p><p>    雌龙的声音愤怒的传来：“住口！你们人类，都是一些卑鄙险恶的生灵！当年，就是因为我们夫妻一丝不忍饶恕了一个闯入这里的人类，三个月之后，他带了几十个人来到这里……还杀死了我们唯一的孩子！同样的错误，我们绝不会再犯……人类，受死吧！！”</p><p>    “冰云领域！”</p><p>    “领域……居然是领域！”云澈一声失口惊呼。领域技，传说中至少要王玄境界才能施展的强大玄技。领域一旦形成，领域之内的一切都将变成对自己有利的元素，甚至完全为自己所用。领域也分为很多种，有攻击型领域、防御型领域、增幅型领域、牵制型领域、震慑型领域等等……</p><p>    冰云领域之内，寒冷、飞雪、冰霜……都小幅度的增强了小仙女的能力，同时也一定幅度上减弱了双龙的行动力和攻击强度。小仙女的手上此时多了一把仿若冰晶凝成的透明长剑，身躯一动，蓝光一闪，直刺雄蛟而去。</p><p>    那剧烈的撞击声，十里之外的云澈听的清清楚楚。蛟龙虽不像炎龙那样是有着完整龙之血脉的真龙，而只是有着七八成龙血的亚龙，但毕竟也是龙，躯体有着近似于真龙的强横，小仙女这一剑之下，仅仅斩断了雄蛟的一片银鳞。</p><p>    砰！！！</p><p>    龙尾扫过，撞击在小仙女的虚影之上。小仙女的身影在更高的上空出现，面色变得更加凝重。趁着领域还没有消失，她身躯极速坠下，冰剑直指雄蛟而去，剑身在雄蛟躯体的每一次撞击，都带起片片如蓝色闪电般的光芒，蓝光之中，雄蛟的鳞片也被片片击碎。</p><p>    如果，这两只天玄巅峰的玄兽是其他的种类，比如狼、狮、隼……纵然独身面对两个，她都有很大的战胜把握。但偏偏，这是两只蛟龙！龙的躯体、血脉、耐力、魂力、气场……都是万兽不可相比的。</p><p>    天空越来越暗，夜幕，已在悄然间开始降下，让天空之上不断闪烁的蓝光变得更加刺目。</p><p>    空气中的寒冷快速消散，雌雄蛟龙的行动顿时变得迅疾起来，而小仙女的力量却出现了衰弱。她斩击在雄蛟身上的冰剑所发生的撞击声，已明显不如之前那么震耳。</p><p>    “你死心吧，我不会帮她的。”茉莉早就料想到会有这一刻，断然拒绝：“要灭杀这两只蛟龙，对我来说易如反掌。但如果我动用了那个程度的力量，我这段时间总算被压制下去的毒势，必将功亏一篑！我还没善良到为了一个不相干的女人，浪费我在天毒珠里整整一年的成果！”</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>