<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第177章 双蛟陨灭</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第177章 双蛟陨灭</span></h2><p>    茉莉出手的后果是什么，云澈很清楚。当初茉莉出手灭杀炎龙后险些魂飞魄散的一幕他清楚的记得。但这两只蛟龙断然不能和炎龙相比，而且经过天毒珠这段时间的净化，茉莉此时的状态已比当初好上太多，出手灭掉这两只蛟龙，或许会让这段时间以来的净化付诸东流，但至少不会有魂飞魄散的危险。</p><p>    而如果不她不出手，小仙女就会有性命之危。冰云领域消失之后，她已经明显处在了劣势。</p><p>    云澈正要继续劝说茉莉，远处的天空，忽然传来了雄蛟的声音：“人类，你的力量在减弱，看来，刚才就已经是你的极限，半步王玄，也不过如此。”</p><p>    雌蛟的声音也傲慢的响起：“区区人类，又岂配与我们龙族抗衡。妄图染指龙神留下的宝藏，就只有毁灭的下场！受死吧！”</p><p>    小仙女的玄力层面虽然比这两只蛟龙高上半个小境界，但若论耐力，她又怎么可能比得上蛟龙！之前连续三个时辰的全速飞行，现在又经过这么长时间的激战，她的力量已开始出现明显的疲软。而反观蛟龙，虽然雄蛟已被击裂上百片银鳞，有的龙鳞之下不断渗出龙血，但它的气势却是丝毫不减，这些伤害加起来，对他而言也不过是小伤。雌蛟就更不必说，它们庞大的身躯中所蕴含的力量，仿佛无穷无尽。</p><p>    在双蛟狂暴的力量之下，小仙女的反击越来越弱，到最后只能全力防御，再无反击的力量。娇小的身躯而双龙所制造的风暴之中就如摇摆的浮萍，随时都有可能被粉碎……</p><p>    到了这样的境地，小仙女的美眸之中，终于凝聚起越来越重的怒气。</p><p>    “我与你们无冤无仇，你们不但无理由出手攻击，还要将我逼上绝地……”</p><p>    小仙女的声音缓慢而平静，而平静之下，又隐藏着深深的愤怒：“我今天既然已注定要陨灭在此地，那必要你们……也付出惨重的代价！！”</p><p>    从小仙女的声音里，云澈听到了深深的怨恨和刺骨的冰冷……甚至，还有一丝视死如归的决然。最后一个音符落下时，小仙女的身上，忽然一道湛蓝色的光芒冲天而起，直射苍穹……与此同时，周围空间的温度以一个无比恐怖的速度暴降，几乎是一瞬间就降低到了零度以下，然后继续直线下降，下方所有的物体之上，都开始覆上了越来越厚的冰层。</p><p>    十里之外的云澈都感觉到了一股刺骨的冰寒迎面而来，让他全身打了一个哆嗦，他看着那道冲天而起的蓝光，低吟道：“那是……什么？”</p><p>    茉莉：“……”</p><p>    “人类，你要做最后的反抗了吗？可惜，你如今的力量，根本不可能摧毁我们蛟龙的躯体！等待你的，只有彻底的灭亡！”</p><p>    蓝光之下，小仙女的脸色一片平静，她手中的冰剑缓缓的举起，却没有指向已经伤痕累累的雄蛟，而是指向了说话的雌蛟，雪唇微动，字字如冰：“在我陨落之前……就让你……先行陨落吧！！”</p><p>    “冰云禁技——零·华！！”</p><p>    叮……</p><p>    小仙女在空中一闪，如一道蓝色闪电般飞射向雌蛟，这一瞬的速度，足足超越了她极限速度的两倍，那把被蓝光包裹的冰剑直直的刺向雌蛟，然后……在刺耳的割裂声中穿透龙鳞，深深的刺入到它的身体之中。</p><p>    如果这把剑就这么完全捅入一个人的身体，的确足以致命。但五尺来长的冰剑，在蛟龙的庞大身体面前实在太渺小，这一剑在蛟龙面前，就如刺入人体的一根针般微小。</p><p>    这一幕，并没有让雄蛟惊慌，反而发出嘲讽的声音：“好强的力量气势，竟让我有刹那的时间无法动弹。但你以为，这样就能重伤我们蛟龙的躯体吗？这点伤害，对我们来说，根本不值一提……”</p><p>    雄蛟的声音还未消散，便忽然听到雌蛟的口中发出凄厉的嘶吼，龙身剧烈的挣扎起来……而它挣扎的，只有头部和尾部，被小仙女用冰剑刺入的地方，就如完全僵住了一般，一动不动。</p><p>    咔咔咔咔咔咔咔咔……</p><p>    一连串的冰晶凝结声震耳的响起，以小仙女的冰剑为中心，厚厚的冰晶以近乎疯狂的速度在雌蛟身上凝结，从蛟龙躯体中间向龙首和龙尾蔓延而去。</p><p>    雌蛟的嘶叫声越来越凄厉痛苦，直至已经变得嘶哑绝望，但它身体的挣扎却越来越微弱，因为它越来越多的身体被冰晶完全的覆盖……最终，它的挣扎和叫声完全的停止，因为就连它的头部和尾部，也已全部化作了冰晶。</p><p>    整个过程，仅仅持续了五息的时间……仅仅五息，数十丈长的蛟龙便成了一个彻头彻尾的冰雕。快到了雄蛟都没有反应过来。</p><p>    巨大的龙型冰雕在空中继续停滞了刹那之后，带着小仙女的冰剑沉重的坠落了下去，重重的砸在了在被风暴完全削平的冰冷土地上，而这沉重的坠落，也使冰雕之上裂开无数细密的裂痕。</p><p>    小仙女的身上的蓝光消失了，就连力量气息，也几乎全部消散，她的脸色变得如雪一般苍白，无比平静的闭上了眼睛。</p><p>    “你……你干了什么！！”</p><p>    雄蛟的声音，变得无比的愤怒与狂暴，力量气息也变得格外混乱。因为雌蛟身上的冰，根本不是简单的冰封，不仅仅是它的体外，它的躯体、它的血液、它的内脏、它的生命、它的力量、它的灵魂……都全部被冰封！让它已经根本感觉不到了它生命气息的存在……</p><p>    死了！在这恐怖无比的彻底冰封下，雌蛟也彻底的死了。全身上下，没有一个细胞还残存着生命力。</p><p>    “嗷吼！！！！！！！”</p><p>    雄蛟愤怒的咆哮响彻天地，响彻了大半个死亡荒原，惊扰了无数玄兽。一时间，死亡荒原的中部万兽受惊，四处狂奔，一片大乱。</p><p>    “你竟然杀了我的妻子，你竟然杀了我的妻子！！！”</p><p>    狂风卷起，就连天上的云朵也被它愤怒的咆哮声震散。小仙女缓缓抬头，苍白的脸上露出冷笑：“我不过是一个过路者，你们却要将我逼到绝路……自作孽，死有余辜！”</p><p>    “吼！！万恶的人类，我要你死！我要你受尽剧毒噬身之痛而死！！”</p><p>    十里之外，云澈惊呆在了那里，惊声道：“那只雌蛟，死了？”</p><p>    “对，死了。”茉莉很平静的道：“至于那个女人，也马上就要死了。”</p><p>    “你说什么？”云澈心脏一跳。</p><p>    “哼！她最后的力量暴走，分明是一招禁忌之技。而且这一招禁技，是以自毁玄脉为代价发动的。现在她的玄脉尽毁，经脉寸断，已成废人！必死无疑！自知在这两只蛟龙的围攻之下逃生无望，这算是她最划算的选择……至少拉了一个垫背。”</p><p>    “什……么！？”</p><p>    云澈的身体猛的站起，玄力全开，疯了一般的向小仙女的方向冲去。</p><p>    “你要干什么？你疯了吗！！”他的行动，让茉莉大惊失色。</p><p>    “我没疯！”云澈咬着牙，近乎咆哮的吼道：“我不能让她死！她是为了保护我，才遭遇了这场灾难，我绝对……绝对不能让她死！茉莉，快杀了那只雄蛟……算是我求你，快杀了那只雄蛟！要是小仙女真的就这么死在了雄蛟手上，我这辈子，都不会安宁！！茉莉！！”</p><p>    茉莉：“……”</p><p>    “如果你再不出手，就算小仙女死了，我也不会停止脚步，宁愿和她一起死在蛟龙爪下……我答应你的所有事，都一定会做到！求你这一次，一定要帮我！”</p><p>    说话间，云澈的速度越来越快……完全超过了他本能达到的速度极限。</p><p>    失去力量的小仙女开始从空中坠落而下。她闭合着眼眸，面色无比的平静，因为她很清楚着自己接下来的结局……而玄脉破碎，经脉尽断，已成废人，她也不会再甘愿活下去。</p><p>    只是她的眼角，一滴晶莹的泪痕悄然滑落。</p><p>    “去死……死！！！”</p><p>    雄蛟龙口大张，一团带有剧毒的风暴卷向了下落中的小仙女。</p><p>    “茉莉！！”雄蛟的举动，让云澈大惊失色。</p><p>    蛟龙的风暴何其可怕，此时的小仙女全身毫无玄力防御，若被这风暴沾上，瞬间就会被绞成碎片。</p><p>    就在这可怕风暴距离小仙女不到三丈之遥时，一抹赤红色的娇小身影忽然出现在了风暴的前方，小小的手儿随意一甩……只听一声闷声，这团风暴竟直接被砸的折返，以更快的速度反向席卷向了雄蛟。</p><p>    雄蛟的躯体在这忽然折返的风暴一阵翻腾，看着前方忽然出现的小小红影，它的龙眸之中竟闪现出恐惧：“你……你是什么人！”</p><p>    随手一掌，连力量波动都没有，便将它的毒气风暴给拍了回来，仅仅是这一点，就足以证明眼前这个小巧的人类女孩实力要至少要超越它三个大境界！而真正让它恐惧的，是来自她的一种无形威压。它这辈子都没承受过如此可怕的威压，在这股威压面前，它感觉自己就如沧海面前的沙尘般微小。</p><p>    茉莉没有回答它，水晶般的眸子里满是杀气和愤怒，她伸出一根纤细白嫩的手指指向蛟龙，指尖之上，亮起一抹并不浓郁的红色光芒：“真是不让人省心……区区一只低级蛟龙，居然逼的本公主一年努力全部白费，若不是剧毒在身，我非将你碎成千万断不可……死吧！！”</p><p>    声音落下，茉莉伸出的手指虚空轻轻一划……</p><p>    哧啦……</p><p>    在同一个瞬间，蛟龙的躯体之上，忽然出现了一道贯彻全身的细长赤红光芒，沿着这道丝线般的红色光芒，蛟龙的躯体整整齐齐的分开，然后整整齐齐的落下，龙眸大张，再无动静……</p><p>    没有声息，没有恶战，甚至连死前的叫声都没有，1058</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>