<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第178章 太古苍龙（上）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第178章 太古苍龙（上）</span></h2><p>    灭杀雄蛟后，茉莉的小脸顿时涌上一抹苍白。她回眸望了一眼云澈的位置，红裙飘动间，身体已化作一束红芒，回到了天毒珠之中。</p><p>    过了好一会儿，茉莉才发出恨恨的声音：“哼！算我上辈子欠你的！”</p><p>    “……多余的话不必多说了。你如果想要救那个女人，速度就快一点。我可无法保证她有没有中了那只雄蛟的剧毒。另外，三个月内，你都不要再指望我出手。”</p><p>    一个半步王玄，两个天玄巅峰的激战，让这一带饱受灾难，地面平均下陷了至少三尺，一眼望去，寸草不留。终于到了这片区域，云澈一眼看到了小仙女的身影，她安静的躺在那里，就如枯黄土地上的一朵醒目莲花。</p><p>    云澈心里一突，快步冲了上去，来到她的身前时，他短暂的愣了一下。</p><p>    和云澈预想的一样，这是一张很美很美的面容。五官精致绝伦，黛眉清细，肤若珠华，虽然颜、唇都苍白如纸，但依旧无法掩下那发自骨子里的冷傲尊贵，超然出尘，让人面对她时，几乎不敢生出一丝的亵渎之心，唯有自惭形秽。</p><p>    “不要……碰我……”感觉到云澈对她脖颈的碰触，小仙女微弱的挣扎起来，声音气若游丝，却无比坚决。她虽已重伤濒死，但身体对男性的排斥却是深入骨髓，几乎是条件反射一般。苍白的脸上，那种拒人于千里之外的冷意更是没有丝毫减少。</p><p>    刚才的探视，让他内心一片惊然。茉莉说的并不夸张……不，是比茉莉说的还要严重。她的玄脉，彻底的毁了，就如碎裂的冰晶一般支离破碎，比他当初的残废玄脉毁的还要彻彻底底，根本不可能修复。如果一定要说还有一个方法，那就只能像他当初那样，重建一个玄脉……但这种机缘，云澈可谓天玄大陆有史以来第一人，根本可遇而不可求。而且就算真的遇到了，有了新的玄脉，玄力也只能从初玄境重新开始。</p><p>    将天玄巅峰的蛟龙几息之间冻成毫无声息的冰雕，那该是何其恐怖的力量。而施展这种力量的代价，也是无比残酷的。</p><p>    除此之外，云澈还从她的身上，感受到了一种沉沉的死气。</p><p>    “不！她能活，有我在，一定不会让她死！”云澈牙齿紧咬，双手隔空按在小仙女的胸口，以自己的玄力拼命的护住她的心脉。</p><p>    茉莉的话，如一盆冷水浇淋在云澈的头上，他全身僵住，一动不动。许久，他垂下头，看着小仙女毫无血色的脸，低低的沉吟道：“师父说过，天地万物，相生相克，生死轮回，因果循环，不息不绝。世间所有之物都有其反面与逆面，病患可以生成，便必然可以治愈，世间从来就没有所谓的不治之症，纵然有，也只是暂时没有找到方法而已。玄脉既然可以破碎，就一定有办法可以修复……一定会有！一定会有！！”</p><p>    小仙女的眼睛闭合，唯有雪唇动了一动，发出虚弱的声音：“玄脉尽碎，回天乏术……我不怪你，你……走……吧……”</p><p>    “你不用试着劝她了，你就算真的有办法为她修复玄脉，甚至现在就让她的玄脉变得完好，她的死志也不会减少。”茉莉无情的说道：“几十年的苦修毁于一朝，你根本不了解从半步王玄到一个废人，是多么不可承受的巨大落差。哼，且不说她，就说你……若是让你这一年以来的修得的所有力量、所有神诀全部消失，你难道不会绝望吗？更何况她几十年的努力，半步王玄的修为！”</p><p>    “嗷……呜……”</p><p>    云澈目光四顾，忽然看到，就在北方不到一里的距离，有着一座孤零零的矮山，矮山之下，是一个黑漆漆的洞口。之所以说它孤零零，是因为在刚才小仙女与双蛟的战斗中，周围大片区域都已被扫成平地，唯有那座矮山，不知什么原因竟还安然的存在于那里，而且看上去似乎没受到什么损伤。</p><p>    小仙女这一辈子，都没听过如此无耻的威胁。她感觉到自己的身体已被他牢牢的抱住，眼睫微颤间，本已满是死志的内心生出了丝丝愤怒、屈辱，还有某种无法说清的东西，但马上，这些东西便又被满满的死志淹没……</p><p>    这个山洞比预料的还要幽暗，但并不阴森。云澈一直走到山洞的最深处，才把小仙女轻轻的放下。</p><p>    云澈当初提出要小仙女保护他三个月的要求时，绝没想到这段时间之内，他竟会遭遇两只天玄巅峰的蛟龙……这个实力足以列入苍风帝国前十的小仙女信守着她的承诺，离开两个月之后按时归来，从苍风皇城，跟随他来到这死亡荒原，寸步不离的守护着他的生命……现在，甚至为之付出了自己的所有。</p><p>    云澈伸手试了一下小仙女的脉搏，发现她的体温不但没有更加冰冷，反而温暖了一些，一怔之后他马上反应过来，她身体之前的冰冷，是因为她所修的玄功。如今她玄脉破碎，冰系玄功也全部消散，体温也开始趋于正常人……</p><p>    这时，忽然一个苍老的声音从上空缓缓的响起：</p><p>    这个声音让云澈闪电般从地上跳起：“谁……是谁在说话！！”</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>