<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第179章 太古苍龙（下）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第179章 太古苍龙（下）</span></h2><p>    “年轻的人类，你不必紧张，我是太古苍龙留在这里，看守试炼之地的一缕残魂，不会伤害到你。”苍老的声音再度响起，这个声音中透着无上的威严，却又温和似风。</p><p>    漆黑的上空，忽然在这时张开了一双神秘的眼睛。这双眼睛巨大而狭长，形状近似于人类的眼睛……这幅场景，和云澈在凤凰的试炼之地所看到的凤凰之眼很是相似。不同的是，凤凰秘境中的眼睛呈金黄色，而这双眼睛，却是比天空还要深邃的苍蓝之色。</p><p>    这股气场的底蕴，甚至还要胜过他那日感受过的凤凰之息！</p><p>    “太古苍龙的残魂……试炼之地……难道，这里和凤凰秘境一样，是你曾经停留，并留下力量传承的地方？”云澈抬头看着那双苍蓝色的眼睛，缓缓的说道。</p><p>    “我？第一个？”</p><p>    “难怪这里竟聚集着这么多的玄兽，原来是有龙神气息的存在。”茉莉低低的道：“万兽山脉的万兽聚集，是因为凤凰气息，而这里，居然是因为龙神气息！在上古神兽之中，龙神居首，它的层面，还要高出凤凰！众神覆灭后，多少人做梦都想找到龙神的遗迹，奢望得到龙神留下的力量，没想到，它竟然会在这小小的天玄大陆，留下它的力量传承。”</p><p>    云澈却没有直接回应，因为他此时的心思根本不在于什么试炼不试炼，在这忽然出现的“太古苍龙”所带来的震撼之后，他的心情重新冷却下来，急声道：“太古苍龙，你是上古时代最强大的龙神。那你……那你一定有办法拯救我身边的这个人！我请求你救救她……拯救她的生命，更要恢复她的力量……如果你可以做到，我愿意拿任何东西交换，可以付出任何的代价。”</p><p>    苍蓝色的眼眸微微闪动了一下光芒，随之苍老的声音响起：“她内伤极重，五脏衰竭，玄脉、经脉尽碎，而且心溢死志，我不过是一缕残魂，根本没有能力拯救她……但，我却知道一个可以拯救她的方法。如你所愿，不但能拯救她的生命，而且还可以完全恢复她曾经的力量……不，甚至还将因此有所突破，让她真正踏入王玄之境。”</p><p>    说完，他又激动的矮下身来，对小仙女道：“小仙女，你听到没有，有一个方法不但可以救你的命，还可以为你修复玄脉经脉，能让你恢复所有的力量，甚至还有可能让你突破曾经无法突破的瓶颈……你听到了吗？这是上古神兽亲口说的话，绝对不可能是骗人的……你听到了吗！”</p><p>    “太古苍龙，求你告诉我那个方法是什么……无论是什么方法，哪怕再艰难，我也一定会做到，求你告诉我！”云澈抬头看着那双苍蓝双眸，大声的道。</p><p>    “除非什么？”</p><p>    “好！”</p><p>    只要能通过试炼，就能得到龙神的血脉，还能得到拯救小仙女的方法，他哪有理由不答应。</p><p>    “是死亡！”</p><p>    “……那之前的一百二十九个试炼者中，通过了几个人？”云澈微吸一口气道。</p><p>    云澈：“……”</p><p>    云澈看了小仙女一眼，重重的点头，即使听了太古苍龙的话，他的声音依旧无比坚决：“当~~然！”</p><p>    “凤凰心性仁慈而保守，它所留下的试炼纵然艰难，也断然不会艰难至让人绝望，更不至于致命。而龙神身为万兽之尊，傲然天下，龙神的血脉，绝不会传承给庸人，唯有天赋、意志强至足以成为天地霸主的人中至尊，方有资格承载龙神血脉！”</p><p>    太古苍龙的声音落下，云澈前方的石壁之上忽然蓝光闪烁，然后出现了一个两人多高的苍蓝色传送阵。</p><p>    云澈却没有马上抬步向前，而且又问道：“太古苍龙，这场试炼若是通过的话，大概需要多长的时间。”</p><p>    看着躺在地上，气息微弱的小仙女，他动了动眉头，然后毅然说道：“那我，能不能带着她一起进入试炼之地？”</p><p>    “好，我明白了。”云澈缓缓的点头，眼神中的坚决丝毫没有减少和动摇：“那我选择带她一起进入。”</p><p>    “如果这是你的决定，我无权干涉。但你要知道，你带她进入之后，不但试炼的难度增加一倍，你还要时时的保护她，不但分散心神，还要分散一部分玄力去护住她的命脉……这是极其不明智的决定。”</p><p>    云澈蹲下身来，看着她的眼神，轻轻的说道：“你为了我而如此，我身为一个大男人，怎能就这么丢下你……”</p><p>    “这件事，你说了不算！”在小仙女的一声轻吟中，云澈将她一把抱了起来，走向了那扇试炼之门：“你有你排斥男人，不需要男人的理由，而我身为男人，更明白什么是男人该做的事。现在的你，什么都不需要想，什么都不需要说，我只要你给我好好的活着……等我通过了试炼，恢复了你所有的力量，你要骂我、打我、说我不经你同意抱你、亵渎你都好……但现在，在你恢复力量之前，你的一切……都由我来做主！”</p><p>    在云澈抱着小仙女踏入的那一刻，传送阵随之消失。少顷之后，幽暗的山洞里响起太古苍龙悠长的声音：“呵呵，真是不错的少年。虽然他的灵魂之中弥漫着惊人的血煞之气，但品行和气魄这一关，却是完全的过了。”</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>