<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第181章 绝境</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第181章 绝境</span></h2><p>    云澈的话不知刺到了茉莉的哪根神经，她没有再说话。</p><p>    “不要……管我……”小仙女一直都是清醒的，也清楚的明白着目前是怎样的处境。被按在云澈肩膀上的她微微的挣扎着。</p><p>    岩石爆裂的声音连成一片，经久不息。虽然单手执剑，虽然左手臂抱着护着一个人，但这三十二个岩龙战士，依然没有对云澈造成威胁，不到两分钟的时间，便在云澈手中重剑没有任何间断的几十次挥舞下，化作一地碎石。</p><p>    看着周围将他包围住的六十四个岩龙战士，云澈深深吸了一口气，握着重剑的手不自觉的紧了紧。天狼狱神典可以让他对重剑的掌控融会贯通，但绝不代表能让他忽视重剑的重量。单手掌握重剑，本就是不智之举，在灭掉第五波岩龙战士后，他的右臂，已经开始出现了酸涩感。</p><p>    六十四个岩龙战士一起跑动，踏的地面一阵颤抖，云澈低吼一声，挥剑而上，一头扎入又壮大了一倍的岩龙战士群中，身体左冲右突，重剑左横右扫，一片接一片的敌人被扫飞，一个接一个的敌人被砸碎……此时此刻，怀抱小仙女的他无比庆幸着自己当初选择了重剑为武器。因为身陷重围中时，能够如现在这般横扫八方，凌然不惧的，唯有重剑！能够怀抱一人，护住她半点不受伤害的，唯有重剑！能够将这些拥有强硬躯体，其他武器几乎难以伤害的岩龙战士一轰而碎的，也唯有重剑！</p><p>    但这些优势展现的同时，其劣势，也在悄然呈现着。</p><p>    砰……</p><p>    随着重剑又一次强横的挥舞，第六波岩龙战士也全部化作碎石，而所用的时间，足足是消灭第五波时的四倍。</p><p>    第六波，依旧不是终点。</p><p>    一大片的黄色光芒闪烁在了云澈的周围，映出了整整一百二十八个岩龙战士的影子。而这些岩龙战士也出现了变化，它们的武器变得不仅仅只有长枪，后方，出现了片片舍弃盾牌，拿着双手长剑和双手长刀的岩龙战士。</p><p>    云澈如是想着，本已变得粗重的呼吸在他的调节下变得逐渐平稳下来，他向口中丢了一枚中回玄丹，然后拢了拢左臂，把小仙女抱的更紧了几分，将插在地上的重剑单手拔起，指向前方。</p><p>    手持长剑长刀的岩龙战士不仅仅是武器不同，就连行动速度上，也明显快于持枪的岩龙战士，它们冲在前方，刀光剑影笼罩向云澈……到目前为止，让云澈最为安慰的，是这些岩龙战士都没有可以远距离打击的玄技，重剑挥舞下，它们无法近身，也就根本伤不到他和小仙女，否则，他的处境无疑将困难数倍。</p><p>    砰砰砰……</p><p>    一朵血花喷溅而出，岩龙战士的枪尖也直接崩断。玄力防御外加大道浮屠诀带来的强硬**，这一枪虽然见血，但并没有带来太重的伤害，但足以让云澈感觉到越来越沉重的危机感。</p><p>    近身的岩龙战士被云澈一剑砸的粉碎，他右臂忽然一甩，将重剑抛向上空，然后迅速而轻盈的将小仙女转移到右侧，用右臂牢牢揽住，左臂抓住了落下的重剑，一剑挥出，带起怒龙咆哮般的剑啸声……</p><p>    岩龙战士一**的涌上，又一**的被轰碎，如果这些不是岩龙战士，而是活生生的人，云澈的全身必然早就被鲜血染红。</p><p>    这一波持续的时间，对他来言要比上一波长很久很久，久到了他自己都不知道一共用了多长时间。当最后一个岩龙战士被轰碎时，他的口中已是气喘如牛，当重剑终于插入地面，离开手臂时，那一种轻松感，简直如飞升入了天堂一般。</p><p>    云澈的脸色通红一片，口中无比剧烈的喘息着，额头上的热汗细密的如雨滴一般。被他箍在胸前的小仙女能清楚的感觉到抱着她的那只手臂的颤抖。</p><p>    就在云澈的重剑离手不到三息的时间，他的周围，更大的一片黄光闪烁起来，这些光芒让云澈的粗喘声骤停，猛的抬起头来，右臂硬生生的停止战栗，牢牢的抓在重剑的剑柄上。</p><p>    这场试炼，已不能单纯的以“艰难”来形容，而是无比的残酷，如地狱般的残酷。残酷之处，不仅仅在于每个敌人都和自己拥有相等的玄力等级，也不仅仅在于每次在大量消耗后，却要面对更多一倍的敌人，更恐怖的，是每一波敌人从完全毁灭到下一波成倍出现，中间只有不到五息的时间……</p><p>    在这些岩龙战士出现时，云澈的手重新把在重剑的剑柄上，他的脸色一片平静，但瞳眸却明显的瑟缩了一下。</p><p>    现身的岩龙战士群顿时齐刷刷迈动脚步，向这边冲来，云澈的眼神穿过队伍，在队伍的后方，他赫然看到了身上缠着长长铁链，铁链的两端分别挂坠着圆状石锤的岩龙战士。</p><p>    岩龙战士群铺天盖地的涌上，如浪潮一般将云澈淹没。云澈的重剑在岩龙战士群中左右横扫着，只是此时的重剑已格外沉重，他每一次的挥动，都几乎要用至最大的力气。前方的岩龙战士片片倒下，后方拿着流星锤的岩龙战士也已快步靠近而来，</p><p>    五六个流星锤从不同的方向飞砸向云澈和他怀中的小仙女。</p><p>    这些流星锤战士的加入对云澈来说无疑是噩梦中的噩梦，他不得不以星神碎影在岩龙战士群中来回移位穿梭，但如此一来，他无论消耗、攻击效率、还有危险系数，都大幅度增加。</p><p>    冲过来的岩龙锤手越来越多，飞向云澈的流星锤也越来越密集，到了后来，每时每刻都有至少十几个流星锤从不同方向砸向他，他不断的移位闪避，再移位闪避，几乎没有了攻击机会……</p><p>    好几个流星锤撞击在一起，碰出耀眼的火花，云澈高高跃起，跃至最高点时，十几个流星锤齐齐飞了过来，云澈深吸一口气，以星神碎影瞬间下坠，但落地之时，他的右脚踩到了一个拳头大小的石块……这种情况对平时的云澈来说毫无影响，但对此时大量消耗，又精神紧绷的云澈而来，却足以影响到他的平衡……让他落地的身体向左一倾，踉跄了两个身位的距离……而这个破绽，也让左方的几个岩龙战士轻易抓住，三把长刀向小仙女的位置猛然劈来。</p><p>    哧……</p><p>    云澈的脑海顿时一片轰然，眼前变得苍白一片，他马上一咬舌尖，恢复冷醒……只是，刚才那眩晕的一瞬间，在这重重包围之中，已足够致命。</p><p>    在他视线变得清晰那一刻，他听到了已近在咫尺的破空声，整整七个流星锤已即将轰中……云澈想也不想，上身瞬间矮下，同时双手将小仙女牢牢的拥在身下。</p><p>    七个流星锤同时轰在云澈的后背，将云澈直接砸倒在地，云澈脸色一白，一大口血逆涌而出，狂喷而出。他没有起身，口中发出一声野兽般的嘶吼，身上，一团赤火疯狂的燃起，并瞬间窜起到数米之高……</p><p>    层层火浪如盛开的莲花一般层层绽放，转眼间便蔓延至三十丈之外。这两百多个岩龙战士都密集的围在云澈周围，也全部被卷入了焚星妖莲之中。在夹杂着凤凰之炎的炽热火焰下，所有的岩龙战士快速被焚成暗色。</p><p>    而第八波已恐怖到这种程度，也根本不可能出现第九波了吧……</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>