<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第183章 岩龙战将</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第183章 岩龙战将</span></h2><p>    这奇迹般自行融合创造的玄技，成为了云澈绝境之中的一抹曙光。他的攻击重点，转移到了远处的岩龙射手上，随着重剑的挥舞，近身的岩龙战士被轰开，飞射出的凤状火焰也将岩龙射手一个接一个轰灭。</p><p>    轰！！！</p><p>    在云澈的最后一击下，最后的一群岩龙战士也倒下了。他死死提着的一口气也随着他身体的倒下而泻尽，让他别说站起，就连大口喘息都做不到，眼睛虽然睁开，但只能看到白茫茫一片……</p><p>    沙啦……</p><p>    还有……一个……</p><p>    岩龙战士已近在迟尺，直刺而来……他已杀了整整九波岩龙战士，千个之多。但这最后的一个，却仿佛成了一个无法跨越的天堑。</p><p>    刺向小仙女的岩枪，重重的触及到了云澈某根敏感的神经。他不知又从哪里来的力气，左手闪电般的伸出，牢牢的抓在了枪尖之上，右手成拳，狠狠轰出，一声重响，将岩龙战士的胸脯直接砸穿。</p><p>    他整个人都已变成了一个彻头彻尾的血人，全身上下布满着数不清的伤口和血洞，连他自己都没有想到，受了这么多的伤，流了这么多的血，就连生命都已透支，自己居然还活着……</p><p>    这真的是试炼吗？世上，怎么可能会有如此可怕的试炼……这个试炼的难度，比之凤凰试炼，何止超出了十倍，百倍，千倍都不止……</p><p>    这时，上空，传来了太古苍龙的声音。</p><p>    云澈躺在那里，一动不动，眼睛虽然睁开，却毫无神采，仿佛压根没有听到太古苍龙的声音。就在他的意识海即将陷入沉寂时，茉莉的声音如暮鼓晨钟般将他惊醒。</p><p>    云澈的双目顿时恢复了神采，他的身体微微动弹，大道浮屠诀无声运转，不到十息的时间，就止住了全身伤口的血流。</p><p>    “如果……不是因为我，你……至多……只会受到一些轻伤……至少，还会留有三成的力量……应对接下来的试炼……你……真是……愚蠢……”</p><p>    六十息的时间，悄然而过。</p><p>    这个身影的外形和岩龙岩石很是相像，但却要比普通的岩龙战士大出许多，身高足有一丈之高，全身，也穿着厚重的黄金色铠甲，手中的武器更是格外扎眼……那是一把通体灰色的巨剑，比云澈手中的霸王巨剑还要大上一圈，剑身形状扭曲，就如一根异形的龙骨。而剑尖部位，赫然呈现着狰狞咆哮的龙首状。</p><p>    龙神试炼第一关的最后试炼，只有一个对手——岩龙战将！</p><p>    全身每个部位，每个细胞的力量都在被他拼命的压榨出来，他低吼一声，重新站了起来，双手将重剑抓起，横在了身前。</p><p>    云澈：“……”</p><p>    岩龙战将没有情感，没有言语，只有攻击。当云澈到了它的感知范围内时，它黄金头盔下的眼睛忽然一亮，脚步骤然加快，手中重剑挥出，砸向云澈。</p><p>    岩龙战将重剑挥来时，他目光一闪，一个星神碎影迅疾后撤，将这一剑完全躲开。如今的他已是强弩之末，虚弱不堪，虽然避开，但仅仅是外溢的剑风便冲击的他失去平衡，险些倒地。</p><p>    身体太沉重，剑也太沉重，岩龙战将的速度并不快，它几次攻击，都没有碰到云澈，似乎开始暴怒起来，它手中奇型重剑忽然高举，口中发出一阵难听至极的嘶叫声。</p><p>    云澈无论如何也没想到，这个岩龙战将居然还能召唤岩龙战士。看着冲向小仙女的岩龙战士，他狂躁的大吼一声，全身力量涌上，以最快的速度冲了过去，然后一剑挥出，将靠近的岩龙战士全部轰开，然后左臂从重剑移开，快速抄出，将小仙女重新抱在胸前。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>