<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第185章 生死之间（下）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第185章 生死之间（下）</span></h2><p>    岩龙战将提着重剑，一步一步向前走来，每一步，都是死神靠近的脚步。</p><p>    若是今天之前的她，要灭掉这个岩龙战将，只需要一瞬间，但此时，这个平时她根本不会屑于放在眼中的敌人，却成为了她根本不可能抗拒的死神。随着岩龙战将一步步靠近，她的眼神也变得愈加冰冷和不甘……这时，她忽然眸光一闪，想到了一件已经被她遗忘了很多年的东西。</p><p>    岩龙战将也在这时来到了五步之内，它的身体撞击在了结界之上，被结界强硬的弹开。岩龙战将退后一步，手中巨剑扬起，重重的砸在结界之上。</p><p>    岩龙战将的力量爆发，冰蓝色的结界只是微微颤荡了一下，却没有出现丝毫的损伤。反倒是岩龙战将的身体被反震的向后倒退了两步。它不死心继续向前，重剑一次又一次的重击在结界之上，却始终无法造成结界的一丝裂痕。</p><p>    这颗冰魂珠是她的师父在她二十岁左右时所给予她危及时刻保命所用。但那之后不过几年的时间，她就突破了天玄境，这枚冰魂珠也就没有了可以派上用场的时候。十几年过去，她已经基本遗忘了冰魂珠的存在，但在刚才求生**强烈燃起时，她又忽然想到了它。</p><p>    冰魂结界下，他们暂时是安全了。云澈虽然一动不动，七窍流血，全身伤痕累累，但楚月婵隐约感觉的到他微弱不堪的生命气息，在冰魂结界短暂的庇护之下，她默然看着云澈，等待着一线奇迹的出现……那就是云澈再次站起来，他能重新站起来这么多次，这次，一定也要再次站起来。</p><p>    三滴凤凰之血主动流入他的心脏部位，在燃烧中守护着他最后的生命之息。</p><p>    我怎么能……死在……这里……</p><p>    绝对……不能……死！！</p><p>    无法感知外界的一切，也自然不会受到任何的打扰。这种状态之下，他的精神达到了一种极致的集中，精神海中，大道浮屠诀的玄诀清晰的呈现着……</p><p>    大道浮屠诀开始缓慢的运转起来，以他的精神为起点，缓缓的蔓延至他残破的身体，开始一点点的吸纳天地元气。</p><p>    云澈现在的伤势太重，距离死亡不过是一线之隔，运转起来的大道浮屠诀也不过是杯水车薪，恢复伤势的速度，远远赶不上伤势恶化的速度，天地元气吸纳之后，也马上随着生命力更快的流逝。只是，云澈对这一切毫无所觉，他仅仅是在求生的执念之下，强撑着不让最后的意识溃散，并拼命的运转着大道浮屠诀。</p><p>    乒……</p><p>    大道浮屠诀运转的速度忽然变得迅疾起来，周围空间的天气元气如同被巨大的力量牵引，快速的被吸纳入云澈的身体。他身体表面那一道道触目惊心的裂痕，此时却反而成为了天地元气涌入的最佳通道。</p><p>    异样的气息让楚月婵察觉，她侧过脸来，发怔的看着云澈……他的身上，此时正蒙着一层层厚厚的银色光芒，而且这层光芒还隐约在继续膨胀着。他的身体表面，那一道道裂痕分明在以肉眼可见的速度缓慢愈合，那些比较微小的裂痕，甚至已完全消失不见。</p><p>    银色的光芒越来越强盛，他的周围，也卷起了圈圈混乱的气流，似乎有什么东西，在疯狂的涌入向他的体内。</p><p>    马上，他凝神静气，安静的继续运转起大道浮屠诀，让其在身体内一遍又一遍的循环着……一次、两次……十次……百次……三百次……</p><p>    两百次运转后，全身的痛感基本上全部消失。</p><p>    大道浮屠诀第二重境界，在濒死的状态和求生的执念之下，奇迹般的达成！</p><p>    而大道浮屠诀的每一次境界跨越，都会伴随着一次脱胎换骨。</p><p>    茉莉曾告诉过他，大道浮屠诀第二重境界带来的，是整整八千斤的躯体力量！</p><p>    【有没有一种升级后瞬间满血满蓝+数据提升的即视感？】</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>