<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1541章 暝枭</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1541章 暝枭</span></h2><p>    在方昼的惊喊声中，一个青年女子从天而降，落在了天武国阵前。她一身紫衣，凤目含威，而那绝非是寻常的威凌，碰触到她的眼睛，一股无形的寒意便会遍及全身，冷彻骨髓。</p><p>    这个女子，东寒国这边并无人见过，但当方昼喊出“紫玄仙子”四个字时，所有人齐齐色变，尤其是东寒国主全身猛烈一晃，如闻鬼神之名。</p><p>    紫玄仙子，太阴神府的副府主，太阴神府仅次于青玄真人的二号人物！首发</p><p>    这样的人，纵为一国国主，都难有面见资格，如今竟现身东寒王城......^o^^o^努力更新中----请稍后刷新访问</p><p>    ^o^此章节正在努力更新ing，请稍后刷新访问</p><p>    ^o^手机访问的帅哥美女，先注册个会员好吗！！！</p><p>    ^o^注册本站会员，使用书架书签功能，更方便阅读</p><p>    ^o^如果此章是作者求票之类废话的，请跳过继续看下一章</p><p>    ^o^请先收藏此页，方便等下阅读,不然等下找不到此章节咯</p><p>    ^o^推荐大神作者：善良的蜜蜂：修罗武神</p><p>    修罗武神/33xs/274/274835/</p><p>    内容简介：</p><p>    论潜力，不算天才，可玄功武技，皆可无师自通。论魅力，千金小姐算什么，妖女圣女，都爱我欲罢不能。论实力，任凭你有万千至宝，但定不敌我界灵大军。我是谁？天下众生视我为修罗，却不知，我以修罗成武神。等级：灵武，元武，玄武，天武，武君，武王，武帝，武祖...。</p><p>    修罗武神转送地址：/33xs/274/274835/</p><p>    /33xs/274/274835/</p><p>    内容试读</p><p>    第一章外门弟子</p><p>    夜，圆月高挂，繁星点点。</p><p>    但在那星河之间，却有九sè雷光萦绕其中，格外耀眼。</p><p>    “天现异象，定有神体降临。”</p><p>    九州大陆，皇城之巅，一位金衣老者负手而立，仰望夜空。</p><p>    在其身后，还有数万名皇城高手，整齐的半跪在地，似在等待什么命令。</p><p>    “嗡”</p><p>    突然，雷光凝聚，竟化作一道九sè神雷，自那九天星河之上，劈落而来。</p><p>    刹那间，黑夜变白昼，神雷还未落下，大地已是开始隆隆作响，剧烈颤抖。</p><p>    可当那九sè神雷，与大陆接触的一霎那，并没有造成可怕的破坏，竟然凭空消失。</p><p>    ^o^</p><p>    与此同时，大地再次被夜sè笼罩，本璀璨的夜空也是暗淡了不少，仿佛某种jīng华已被抽离，恢复了往rì的平静。</p><p>    但此刻老者的双眼却异常明亮，甚至激动的身体都在颤抖，他手指雷霆下落之处：“青州境内，所有今夜降临之子，统统给我带回皇城!”</p><p>    “遵命！”</p><p>    宛如雷鸣般的回答响彻天际，数万名皇城高手前往青州，誓要寻得神体，为皇朝所用。</p><p>    时光流逝，转眼已过五载，人们虽还记得当年的惊天一幕，却没人知道皇朝的所作所为。</p><p>    九州大陆，青州境内，宗门林立，青龙宗便是其中之一。</p><p>    今rì，又到了青龙宗每年一度，招收弟子的rì子，青龙宗外，人山人海。</p><p>    不过每到这个时候，最过忙碌的便是外门弟子，所有宗门的接待，全部压在了他们头上。</p><p>    外门弟子，是个费力不讨好的差事，先不说在宗门地位低下，就连外人也是看不起他们。</p><p>    理由很简单，凡是外门弟子者，说明资质极差，终身难有太大成就，自然受人鄙视。</p><p>    “喂，你什么态度，你知道我是谁么？”一名衣着华丽的妇人，带着一名男孩，指着一名少年大声斥责着。</p><p>    “实在抱歉，天sè已晚，宗门将要关闭，两位还是明rì再来吧。”少年清秀的脸庞尚显稚嫩，不过眉宇之间却有着一抹英气。</p><p>    他名为楚枫，今年十五岁，是青龙宗数以万计的外门弟子之一。</p><p>    不过同为外门弟子，这楚枫却与众不同，没有低人一等的自卑，没有自甘堕落的沉沦，对待每个人都不惧不怕，从容自若。</p><p>    “明rì再来，你当我是白痴？这深山野岭的你让我们母子住哪？”</p><p>    #@@@</p><p>    “你必须给我安排住处，不然我就去找你们长老理论。”妇人不依不饶，竟一把抓住了楚枫的衣襟。更新最快电脑端:/</p><p>    “楚枫弟，遇到麻烦了么？”可就在这时，一道甜美的声音突然响起。</p><p>    定目望去，一名紫衣少女，正踏步而来，虽然嘴角挂着微笑，但那一双凌厉的眼眸，却紧紧的盯着妇人。</p><p>    见到少女，妇人脸sè顿时大变，一抹浓郁的恐惧涌现而出。</p><p>    不因为别的，只因少女身上紫sè长袍，那可是内门弟子的标志。首发</p><p>    妇人暗叫不好，本以为自己的身份，可以刁难一下眼前的少年。</p><p>    哪曾想，这个看着不起眼的少年，竟有内门弟子做后台，那可是她惹不起的存在。首发</p><p>    “没事没事，我只是跟这位小兄弟，询问一些事罢了。”妇人笑着解释。</p><p>    少女先是瞪了她一眼，而后只说了一个字：“滚。”</p><p>    这一刻，妇人身体不由一颤，脸sè已是变得铁青。</p><p>    不过她却没有一丝犹豫，牵着男孩便快步离去，慌乱之间竟还摔了一个跟头，狼狈至极。</p><p>    见状，楚枫无奈的摇了摇头，而后对身旁的少女施礼道：“多谢楚月师姐”</p><p>    “跟我你还客气，咱们可是一家人。”楚月有些不悦。</p><p>    她说的没错，楚枫与她的确是一家人，他们来自同一座世家，楚家。</p><p>    这楚月正是楚枫二伯家的堂姐，只比楚枫大一岁。</p><p>    不过，楚月在三年前就已通过内门考核，成为内门弟子，如今已是灵武四重的高手。</p><p>    “宗门规矩，总是要遵守的。”楚枫灿烂的笑道。</p><p>    #m.3^3^x^s.^c^o^m/3^3x^</p><p>    “哎”然而看着这样的楚枫，楚月却是心头一酸：“楚枫弟，今年的内门考核你还不参加么？难道，你还没有达到灵武三重？”</p><p>    楚枫并未回答，脸上依然挂着微笑，没人知道他这是什么意思。</p><p>    见状，楚月从腰间取下一只锦囊，放到了楚枫的手中：“将它炼化，也许能够帮你突破三重。”更新最快手机端：://</p><p>    楚枫将锦囊打开，顿时一股逼人的灵气散发而出，一株手指大小，晶莹透亮的仙灵草正倒卧其中。</p><p>    “楚月姐，这太贵重了，我不能要。”楚枫赶忙还给了楚月。</p><p>    仙灵草，乃是修武圣药，极为珍贵，对灵武境以内的修武者，皆有无尽的功效。</p><p>    而楚家为了让他们快速提升修为，每年都会补贴他们每人一株仙灵草。</p><p>    想来楚月这株，也是家族补贴的，只是楚月并未享有，反而是给了他，这让楚枫感动之余，更是不忍接受。</p><p>    “我说给你，你就拿着，还是不是我弟弟。”楚月有些不悦。</p><p>    “哟，楚月姐什么时候这么大方了，仙灵草竟然也要送人？”</p><p>    “你看，我也是你弟弟，刚好最近将要突破灵武四重，不如楚月姐将这仙灵草送我如何？”</p><p>    一名与楚枫年龄相仿的少年走了过来，身上同样穿着内门弟子的服饰。</p><p>    他叫楚真，同样来自楚家，五年前与楚枫一同拜入青龙宗，只不过早在两年前，他已成为内门弟子。</p><p>    “楚真，你早已突破灵武三重，成功凝聚灵气，就算没有这仙灵草也可扶摇直上。”</p><p>    “可楚枫弟至今还未凝聚灵气，这仙灵草对他更为重要。”楚月将仙灵草，强行塞入了楚枫的手中。</p><p>    “是啊，你说的没错，可惜他不领你的情。”楚真摊开双手，冷笑起来。</p><p>    “谁说我不要的。”然而楚枫却微微一笑，毫不客气的将仙灵草揣入怀中，而后道：“楚月姐，这仙灵草当是我跟你借的，rì后定会双倍奉还。”</p><p>    “嗯，好。”见楚枫收下，楚月已是大喜，只是随便应下，根本没想着楚枫还她。</p><p>    “你拿什么还？这仙灵草给你用，简直就是浪费。”不过那楚真的脸sè，可就难看了起来。</p><p>    楚枫笑了笑并未理他，而是对楚月说道：“楚月姐，今年的内门考核我会参加。”</p><p>    “哼，就凭你？你要是能通过内门考核，今年家族补贴的仙灵草，我就送你。”楚真鄙夷的看着楚枫。</p><p>    “此话当真？”楚枫并不相信。</p><p>    “楚月姐作证，不过若是你无法通过呢？”首发</p><p>    “那我今年的仙灵草，就归你。”楚枫留下这句话，便继续投入到外门弟子的工作中。</p><p>    “楚真，咱们都是一家人，你为何总是处处难为楚枫？”楚月不悦的看着楚真。</p><p>    “一家人？楚月姐你应该知道，这楚枫根本就不是我楚家人。”</p><p>    “进入宗门五年都无法通过内门考核，简直就是我楚家的耻辱。”</p><p>    “整个楚家，哪个喜欢他？也就你对他这么好，竟还将自己的仙灵草拿给他用。”楚真很是不解。</p><p>    “你真是冥顽不灵。”楚月有些生气，瞪了他一眼后，便走开了。</p><p>    倒是楚真站在原地笑了，他很是高兴，虽然楚月的仙灵草他没得到，但是他知道，今年楚枫的那株仙灵草，一定是他的。</p><p>    夜入十分，外门弟子休息的地方，一片漆黑。</p><p>    忙碌了一天，所有人都很疲惫，早早的便睡了，唯有楚枫的房间，还亮着灯光。</p><p>    他盘坐在床头，取出楚月送他的仙灵草，低声道：“希望这颗仙灵草，能够喂饱你。”</p><p>    #m.3^3^x^s.^c^o^m/3^3x^</p><p>    话罢，楚枫闭上双眼，将仙灵草夹于双掌之间，捏出一道奇特的法决。</p><p>    而这一刻，仙灵草内的灵气，也是开始顺着楚枫的掌心，流入体内，最终汇聚在丹田之中。</p><p>    与此同时，楚枫的丹田竟传来咀嚼之音，仿佛某种东西正在进食。</p><p>    若是透过皮肤，便可发现，楚枫的丹田深处，竟盘踞着一团雷电。</p><p>    这团雷电分为九sè，每种颜sè都似是一只雷霆巨兽，散发着不属于这片天地的可怕气息。</p><p>    修罗武神：/33xs/274/274835/</p><p>    /33xs/274/274835/</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>