<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第188章 焚天少主</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第188章 焚天少主</span></h2><p>    一年时间，在无数玄兽的追杀之中，杀死九万九千九百九十九只玄兽，而且这些玄兽的等级每一个都远远高于他，这个试炼的难度和坑爹程度何止是残酷，简直到了丧心病狂的程度。</p><p>    太古苍龙的声音落下，周遭的氛围也忽然之间由清新，变成了阴森。</p><p>    这些玄兽所释放出的玄力气息，没有一个低于灵玄境。</p><p>    云澈迅速单手抽出龙阙，迎向了这些玄兽，龙阙挥动间带起道道飞舞的凤凰之炎，将周围的玄兽一次次逼退。只是，这些玄兽的实力，要远远的胜过第一关试炼中的岩龙战士，几十只一起涌上，压力还要大大超过几百个岩龙战士的围攻，而且，随着云澈的搏杀，玄兽的数量非但没有减少，反而快速的增多着，每时每刻，都有大量的玄兽从周围奔来。</p><p>    “只有一个办法了。”茉莉沉着的道。</p><p>    “当然是逃跑！”茉莉怒了：“你再不逃跑在这里等死吗！本公主教你的星神碎影难道是摆设不成！”</p><p>    “喝！！”</p><p>    “这次的试炼，无论敌人的强度，还是危险的程度，所需要的时间，都要远远胜过第一关试炼。”茉莉声音沉重的道：“虽然，你通过这关试炼的方法是击杀99999只玄兽，但以这里的可怕程度，你随便动一只玄兽，都会将周围所有的玄兽惊动，然后便会落入危险境地——何况你还带着个拖油瓶！所以，你在这里的绝大多数时间不是猎杀，而是逃跑！”</p><p>    “给你一个月的时间，这一个月内，要停留在尽可能安全的地方，而且除非万不得已，不要出手攻击任何玄兽，这样至少你能安全的多。这段时间，你必须把星神碎影修炼至第二重境。”</p><p>    “……明白了。”茉莉的话，云澈半点都不反对。刚才被几十只灵玄兽包围时的沉重压力和危机感，让他现在都还心有余悸。</p><p>    ———————————————</p><p>    苍月公主一身盛装，立于荷花池畔，看着水中自己娇美无双的倒影，目光一阵迷然，不知在想着什么。</p><p>    苍月目光从水面移开：“快请。”</p><p>    “秦府主不必多礼……秦府主，你这次来，是不是有了云澈的消息？”苍月，也就是蓝雪若声音里透着明显的急促。</p><p>    “不会……绝对不会的！我相信他一定没事！”苍月的声音开始微微颤抖，虽然她一直都在努力压抑，但情绪依旧开始失控，眼眶中的水雾也不受控制的弥漫起来：“他向我保证过……一定会平安无事……一定会在半年内回来……他一定没事的……一定只是不想被我们找到……一定是……”</p><p>    云澈离开后不久，她就无法压抑住思念，向云澈传音。但无论是千里传音符，还是珍贵无比的万里传音符，都毫无回应。后来，她终于探知到了云澈的行踪……死亡荒原前方，有不少人见到一个背负漆黑大剑，年纪十六七岁的男子独自进入了死亡荒原。他所住的那家客栈的掌柜，更是进一步证实。</p><p>    如果她当初知道云澈要去的地方是死亡荒原，她无论如何也不会让他离开。因为那是个处处透着死亡的噩梦之地。每年死在其中的人不计其数，包括无数对自己的实力有着绝对信心的绝顶天才。</p><p>    而进入死亡荒原整整五个月没有走出，且毫无踪影，那么唯一的可能，就是葬身其中，就连尸身都被玄兽所毁掉或者吞食。</p><p>    苍月侧过目光，待心情终于平复一些后，才目光恍然的道：“秦府主，再等等……再等半个月，如果……如果还是没有他的消息，就和往年一样进行内府选拔。”</p><p>    秦无伤身为苍风玄府的副府主，自然不会是傻子。云澈初入苍风玄府时，苍月对云澈的各种特别关照，他尚可以理解成是为了让他代表皇室参加苍风排位战而对他的重视，而之后，她每隔几天，都会亲自前往内府去看望他，这些事别人不知道，身为玄府府主自然不可能不知。在得知云澈进入死亡荒原后，她的各种反应，都让秦无伤越来越明白，她显然是对云澈动情了，而不仅仅是单纯的“重视”。</p><p>    目送着秦无伤离开后，苍月螓首转过，缓缓的闭上眼睛……</p><p>    苍风排位战快开始了，你说过，你要直接参加这一届的苍风排位战……可是现在，你在哪里……你让我习惯了你的存在，让我本若浮萍的心灵，因为你而有了依恋、依靠和归宿感，为什么却又这么急匆匆的消失在我的世界里……</p><p>    两只纤手悄然握紧，华贵的凤袍与凤冠之下，溢出着丝丝缕缕的凄婉气息。</p><p>    “哈哈哈哈，皇妹，你果然在这里。皇兄看你来了，你快看看，皇宫把谁给你带来了。”</p><p>    “好久不见”四个字淡的就如一缕轻风，没有任何“久别再见”的讶异或惊喜情绪。</p><p>    他向前一步，微微欠身，看向苍月的双目中丝毫不掩饰那如烈火一般炽热的爱慕：“焚天门焚绝城，拜见美丽高贵的苍月公主殿下。听闻公主殿下在八个月前便已回宫，但这段时间绝城一直在烈阳火域闭关修炼，两日前才得出关。还望公主殿下不要怪罪。”</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>