<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第189章 无尽追杀</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第189章 无尽追杀</span></h2><p>    苍月淡淡一笑，道：“感谢焚少主盛情，苍月一切安好，焚少主无需挂心。不知焚少主此次前来，所为何事？”</p><p>    焚绝城也是微微而笑，温文而直白说道：“听闻公主殿下这两年一直在各大分支玄府历练，绝城记挂之余，也无比钦佩，虽然做梦都想着能多见上公主几次，但又怕惊扰公主，所以一直压抑在心。如今终于能再见到公主，绝城实在开心不已。公主殿下比之两年前，更加美丽尊雅，传说中的天仙化人也不过如此。在绝城看来，公主殿下的美丽，是苍风皇室，乃至整个苍风帝国的天赐瑰宝。”</p><p>    “我替皇妹谢过焚少主的夸赞。皇妹是我皇室瑰宝这句话，我也是深以为然。”苍朔笑眯眯的道，他眸光一转，不着痕迹向后方的随从使了个颜色。那个随从立即心领神会，马上上前，装模作样的在他耳边耳语一番。</p><p>    “请恕苍月拒绝。”苍朔的话刚一说完，苍月便直接推掉：“非是苍月不愿，父皇之前让人传旨，嘱我这个时辰去寝宫商议要事，父皇之命苍月不敢违背，还望皇兄和焚少主不要见怪，苍月先失陪了。”</p><p>    苍朔眉头大皱，焚绝城却只是淡然一笑，在苍月从他身侧走过时，他忽然回身道：“公主殿下，绝城到来皇宫时，无意间听闻公主似乎正在全力找寻一株名为‘焚魂花’的异花，不知道公主可已寻到？若是还未寻到的话，绝城倒是刚好知道哪里有焚魂花的存在。”</p><p>    焚绝城微笑道：“苍月公主的请求，绝城当然不会拒绝。绝城知道的这株焚魂花，刚好就在我焚天门的修炼之地——烈阳天域中。”</p><p>    焚绝城双目微眯，近乎贪婪的看着苍月绝美与尊然到极致的容颜与身姿，放轻声音道：“这件事，绝城无法做主。烈阳天赋之中，千年也只生长了一株焚魂花，全宗门上下都将它视作至宝，断然不可能转让给他人，不过……”</p><p>    焚绝城的话听似温雅含蓄，实则直白之中带着一丝逼迫。让一个外人成为焚天门内部之人，或者成为门下弟子，或者嫁到焚天门中。</p><p>    苍月如此干脆而坚决的反应出乎了焚绝城的预料，他神色一僵，看着苍月离开的背影，眉头也缓缓沉了下来。</p><p>    “是比之前更倔了，至少当初，她纵然拒绝，也很是委婉，现在，却是这么强硬，好像在告诉我不要有任何幻想。”焚绝城似是自嘲，似是恼怒的笑了笑。</p><p>    “哦？”焚绝城目光一转。</p><p>    “那个人叫什么名字！”</p><p>    “哼！”焚绝城的双眉死死锁起，全身涌起浓郁到惊人的煞气：“本少主看上的女人，居然也有人意图染指……他最好是死了，否则，我要让他求生不得，求死不能！”</p><p>    ————————————</p><p>    这也是云澈进入这里的第五个月。</p><p>    云澈把楚月婵轻轻的放在小溪边松软的草地上，然后蹲在溪畔，看着溪水中的游鱼笑眯眯道：“小仙女，我们又有鱼汤可以喝了……嗯，今天我们喝什么味道的鱼汤呢？”</p><p>    云澈将左手中的鱼丢到草地上，头也不抬，右手闪电般伸出，一把抓在了那只蟹钳的边缘，手上一用力，带着整只杀人巨蟹猛然甩向旁边的一块河石。</p><p>    杀人巨蟹是灵玄境二级的危险玄兽，有着恐怖的双钳，其壳更是坚硬无比，寻常的灵玄境玄者都难以伤及。但云澈一轮重击下来，随着十三声交叠在一起的爆裂声，十三个杀人巨蟹的背壳全部炸裂，狂暴的玄力顿时涌入，将它们的命脉瞬间冲断。</p><p>    “八万三千九百四十七个。”随着十三个杀人巨蟹的灭亡，云澈脑海中的数字也随之刷新。看着满地四脚朝天的死蟹，云澈捏了捏下巴，嘀咕道：“不知道这些大螃蟹能不能熬汤……”</p><p>    灶火刚烧起，麻烦便接踵而至，他脚下的草地一阵不正常的微动，不等地下的东西出来，云澈的手便猛然插入地面，将一只正要攻击的灵玄兽铁甲地龙硬生生揪了出来，然后三两下把它的身体打成一个死结，远远丢了出去……可怜这只铁甲地龙堂堂低等灵玄兽，身体硬若精钢，在云澈手中却跟一根普通的麻绳一样，云澈的玄力等级虽然低，但他的臂力，却是灵玄境高级的玄者都万万不能相比的。</p><p>    “八万三千九百四十八个。”云澈低念了一句，刚念叨完，手臂便忽然向上挥出，一道凤凰之炎飞射而出，将上空刚要俯冲而下的两只风暴烈鹰给轰了下来。</p><p>    以凤凰之炎的炙热，不到六十息的功夫，鱼汤便已炖好。</p><p>    楚月婵睁开美眸，分开嫩唇，用很小的力气，一小口一小口的饮着鱼汤。在她刚饮下第一口时，天空便传来一阵怪叫，六只长着长尾，全身青绿的怪异大鸟从不同方向飞扑而下，直取云澈。</p><p>    啾啾啾啾……</p><p>    因为这种情形，他们五个月来每天都遭遇着，早已习惯，她更是完全相信着云澈能完美的抵挡下来。</p><p>    这一关的试炼难度，比之第一关要高出十倍不止。其可怕的不是玄兽过高的等级，亦不是其惊人的数量，而是那不间断的攻击！地面、地下、水中、空中，随时都可能有玄兽袭来，精神哪怕有一秒的松弛，都有可能丧命。这种情境之下，坚持一两天或许容易，三四天也可勉强，但时间再长，就算身体撑得住，精神也会崩溃……若换做常人，哪怕玄力比云澈高出一倍，也几乎不可能坚持下来。</p><p>    因为，他的上一世，就是在追杀中度过。无尽平原的玄兽追杀固然恐怖，但他上一世，承受的可是全天下所有至高宗门，所有至尊强者的追杀！而且持续了整整七年。七年之间，他的警觉性、感知力、反应力、反追杀能力，也在那样的追杀中被锤炼至极端恐怖的境界。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>