<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1581章 邪神种子——风</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1581章 邪神种子——风</span></h2><p>    【预防针：信息量可能很诡异的一章。】</p><p>    中墟界，云澈和千叶影儿停留的第一个月。</p><p>    云澈的手指点在云裳后心，带动着云裳的玄气快速流转，然后轻轻一推。</p><p>    咔嚓！</p><p>    九道雷光同时闪现，刹那爆发，铺开一个威力惊人的雷域，将周围区域的风暴都明显的扰乱。</p><p>    云裳双手停在半空，唇瓣张成一个大大的“O”形，呆呆的道：“这真的是……我的力量？只是这么小的变化，居然……居然……”</p><p>    “你们家族把这门玄功叫什么名字？”云澈问。</p><p>    “天罡雷云功。”云裳很乖巧的回答。他们一族，几乎所有东西都会带上“天罡”二字。因为这是他们一族的骄傲和标志。</p><p>    云澈身上的玄罡，其名亦是“天罡神力”，不过在外人口中，则以“魔罡”相称。</p><p>    “好好记住我教给你的变化，重新修炼天罡雷云功。”</p><p>    天罡雷云功，便是他云家的紫云功。只不过，云澈以紫云功为基础，融合天道劫雷，创造了威力极大的天道劫雷功。</p><p>    云裳无法使用天道劫雷，但融入法则变化，依旧会让天罡雷云功的威力大增。</p><p>    “我……我可以将它，教给族人吗？”云裳有些忐忑的问。</p><p>    “随意。”云澈回答。</p><p>    对他人来说，玄功的丁点进化，都是震动全族的大事。但在云澈这里……从来都是信手拈之。</p><p>    连邪神和天狼的招式都能在他手中融合质变，何况区区天罡雷云功。</p><p>    “谢谢前辈。”云裳开心的笑了笑：“前辈真的好厉害。可是……前辈救了我，还答应送我回家族，现在又教我更厉害的天罡雷云功……前辈为什么会对我这么好？”</p><p>    “因为我们都姓云。”云澈依旧一脸冷漠。</p><p>    “可是，其他云姓的人，都会极力和我们罪族撇清关系。”云裳声音弱下，然后又摇了摇头，再次绽开笑颜：“前辈，你真是个好人。”</p><p>    “好人？”云澈冷淡一笑：“我不是好人，更不想当好人。不要再拿这两个字来侮辱我。”</p><p>    “哎？”云裳愣住，她明明是夸赞，为什么，他会说那是“侮辱”？</p><p>    云澈忽然伸手，点在了云裳的眉心，一滴珍贵无比的龙曦玉液随着他的玄力融入到少女体内，无声炼化。随之，黑暗永劫发动，无声改变着她的魔躯，让她的躯体与黑暗玄力的契合达到完美的状态。</p><p>    这是云澈第二次以最初级的“黑暗永劫”之力将“魔人”的躯体和黑暗玄力完美契合，再无需担心失控和反噬……第一次，是拿东方寒薇做试验。</p><p>    身体的变化，那种彻彻底底的脱胎换骨，她感知的清清楚楚。云裳虽然年纪尚小，但她知道这种变化是一种怎样的神迹，她呆呆的看着自己的双手，感受着体内和以往全然不同的黑暗玄气……宛若身在梦境之中。</p><p>    过了许久，她才如梦方醒，向云澈屈膝拜下……但膝盖还未触地，便已被云澈阻住：“不必。”</p><p>    “啊……”云裳一声轻吟，她仰起脸儿，瞳中满是激动和崇拜的星芒，然后无比认真的道：“云裳，感谢前辈的再造之恩……云裳一辈子都不会忘。”</p><p>    云澈面孔转过，不去碰触她的眼睛，冷冷道：“现在，你已经可以完美驾驭黑暗玄力。就算离开北神域，只要你不刻意暴露，也不会被轻易察觉到黑暗气息……换言之，只要你愿意，你可以就此离开北神域，永远脱离这个牢笼。”</p><p>    云裳缓慢而坚决的摇头：“不，我要回去。”</p><p>    “哼，真是天真又倔强。”云澈冷冷一笑：“枉费你的族人冒那么大风险想要让你逃出。”</p><p>    他没有半句规劝，道：“既然那么逞强，就好好修炼我教你的东西。不要只会当一个累赘！”</p><p>    云裳咬了咬唇瓣，忽然道：“前辈，我可以拜你为师吗？”</p><p>    “不能！”云澈拒绝，转身离开，不给她继续开口的机会。</p><p>    ————</p><p>    不知不觉间，距离三方神域下达对云澈的必杀令，已过去了半年多。时间的流转并让追杀的力度减缓，反而愈加严烈。</p><p>    尤其是宙天神界，裁决者，甚至守护者都是倾巢而出，几乎除了追杀云澈，再顾不得其他。</p><p>    过大的力度，难免让人生疑，各种猜测流言四起，但他们却是不管不顾。</p><p>    东神域，月神界。</p><p>    封闭许久的结界缓缓打开，一个如仙似幻的身影拖着长长的萦紫月裳缓步走出。</p><p>    一直守护在外的少女盈盈拜下：“恭迎主人出关。”</p><p>    夏倾月美眸睁开，轻轻而语：“怜月和瑶月呢？”</p><p>    “回主人，怜月依旧在龙神界，暗探龙后的下落。瑶月……她去了北境。”瑾月回答，轻轻站起身来。</p><p>    “北境？为何去北境？莫非有云澈的消息了？”</p><p>    “不，”瑾月回道：“久久寻不到云澈的下落，宙天那边不肯相信云澈已死，而是认为他极可能已遁入北神域。数日前便联合众王界前往北境，商议如何强入北神域。”</p><p>    夏倾月漠然少许，幽冷道：“不过是一时昏头而已。他们不会强入的。‘阎魔’的‘爪牙’和‘魔后’的‘影子’遍布北神域……当年被劫魂的下场，他们不会这么快忘记的。”</p><p>    她直接不再关心此事，转而问道：“吟雪界那边如何？”</p><p>    “回主人，冰凰神宗为主人半个师门的消息早已散开……另外，炎神界新任大界王火破云亦对外公开宣传犯吟雪界便等同犯炎神界。所以，到目前为止，还无人因云澈之事触犯吟雪界。”</p><p>    瑾月悄悄看了夏倾月一眼，小声问道：“主人，婢女有一事不明。你要亲手杀云澈，还抹去了以往的所有痕迹，为何唯独对吟雪界……”</p><p>    “不重要。”夏倾月幽声道：“传令众月神、月神使，三个时辰后入月灵殿。”</p><p>    “是……啊！”瑾月忽然发出一声惊吟，目光盯向着夏倾月的胸口。</p><p>    夏倾月月眉蹙起：“怎么了？”</p><p>    “主人，你……”瑾月伸手：“你的镜子，裂开了。”</p><p>    夏倾月垂首，手掌轻轻托起一直戴在颈间，那枚月无垢留给她的铜镜。</p><p>    上面，印着一道细长的裂痕……但她却丝毫不知它是何时裂开。</p><p>    手托铜镜，她就那么怔在那里，许久未动……瑾月轻咬唇瓣，目光盈盈。因为她知道，这是夏倾月最珍视的东西，任何时候，哪怕洗浴时，都从不离身。</p><p>    平时，更是保护到极致，可为什么会出现裂痕？</p><p>    铜镜在她手中轻轻打开……那一瞬间，夏倾月身躯忽然一僵，随之，她闭上眼眸，铜镜也无力的闭合。</p><p>    缓缓的，夏倾月的玉手收紧，再收紧，一抹紫芒微绽，从她的指缝间传来清脆的“咔”声……铜镜的裂痕更加蔓延。</p><p>    她一声很轻，很悠长的叹息，然后月袖一拂，那枚铜镜脱手飞出，落向了呆然中的瑾月：“帮我毁掉它。”</p><p>    “啊！”瑾月下意识接过，视线中已没有了夏倾月的身影。她怔怔的捧着铜镜，不知所措。</p><p>    ————</p><p>    混沌中心，太初神境，一个名为“无之深渊”的无生之地，无尽的黑暗在泛动，在记载中，记忆中，亘古如此。</p><p>    只是隐隐的，似乎在荡动着什么声音。</p><p>    ————</p><p>    北神域，中墟界。</p><p>    这里的风沙依旧狂暴，弥漫间如无数魔鬼的哭嚎。</p><p>    半年时间转眼即过，而南凰蝉衣也遵循了她的承诺，这段时间，从无人打扰云澈和千叶影儿，包括她自己。</p><p>    冰凰神灵消散前赐予云澈的最后神力，也在这一天完全炼化完成。</p><p>    狂躁的风沙之中，在这时走出两个身影。</p><p>    云澈牵着云裳，缓步走向中墟界的最终处，亦是风暴的最深处。</p><p>    半年前，面对核心的风暴，他还要加以抵御。但现在，任凭这些风沙再狂暴，也无法伤到他丝毫，甚至无法带起他的发丝和衣角。</p><p>    他覆在云裳身上的力量，亦让她完全不被风暴所伤。</p><p>    “前辈，我们现在去哪里？”云裳问。</p><p>    “去找一件东西。”云澈道。</p><p>    “这里好可怕。”虽然不会被风暴所伤，但眼前的一幕幕，是真正的毁灭天灾，她无法不惧，仅仅在其中迈步，都需要很大的勇气。</p><p>    “那个女人更可怕。”云澈道：“若不带着你，她会杀了你。”</p><p>    “啊？为什么？”云裳不解：“千影姐姐明明那么温柔。”</p><p>    “……”云澈没有解释。</p><p>    忽然，风暴停止了，原本弥天盖地的风沙，在一瞬间消失的无影无踪。</p><p>    云澈的脚步也停了下来，手中所牵的少女嘴巴大张，惊呆着眼前无法理解的一幕。</p><p>    风暴散尽，眼前的世界一片平整，被常年的风暴切割的如镜面一般。</p><p>    平整世界的中心，残存着一个小小的风旋。风旋之中，一点星辰般的绿芒隐隐闪烁。</p><p>    “居然在北神域，”云澈轻念着：“这也是宿命吗。”</p><p>    云裳螓首转过，完全听不懂云澈的自语。</p><p>    体内，玄气在不受控制的沸腾，玄脉的世界，耀起黑、赤、蓝、雷四色光华，云澈伸出手臂，掌心朝向那抹碧绿色的光星……</p><p>    顿时，那枚碧绿色的光星如受到了不可抗拒的吸引力，雀跃着飞起，撞击在云澈的心口，然后无声的融入到他的身体之中。</p><p>    呼！！</p><p>    一股特殊的风旋在云澈的玄脉世界卷起，那一瞬间暴走的玄气让云澈衣袂鼓起，长发飘舞。随着风旋的消失，云澈的玄脉之中，又多了一片青绿色的世界。</p><p>    暴风的邪神种子，归位！</p><p>    ————</p><p>    【昂！十周年！？感谢大家！然后……本来还想补两天觉的，这搞的我……压力山山山山山山大( ° △ °|||)】</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>