<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第194章 临近的排位战</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第194章 临近的排位战</span></h2><p>    玄天至宝，排行第一！</p><p>    关于这把诛天始祖剑的每一个字的描述，都让人有一种心灵上的深深震撼。它就像神话传说中的神话之剑，强大，而且虚渺的根本不应该存在。</p><p>    在凡人手中便可屠神灭天显然有些夸张，但也足以彰显其极端强大。</p><p>    “因为……”太古苍龙的声音忽然变得悲伤：“因为诛天始祖剑里，封印着我的女儿！她的躯体和灵魂，都被封入了那把剑中！”</p><p>    茉莉：“……！！”</p><p>    “那你让我找到那把剑，是为了……”</p><p>    云澈自嘲的一笑，说道：“太古苍龙，我并非是要拒绝你的这个请求，只是……你实在太看得起我了。你所说的地方，我连听都没有听说过，更不知道它在哪里。而且依你所言，那是世间力量层面最高的地方，那里的人都承载着各种各样的真神之力，又经过了无数代的传承，我不过是一个小小的真玄境玄者，你所说的那个地方，那个层面，对我而言，实在太过遥远，我这辈子能不能走出苍风帝国都是未知，根本是没有可能达到你所说的那个地方。”</p><p>    太古苍龙之所以对云澈提出这个惊人的请求，最重要的原因，是茉莉的存在。如果没有茉莉，云澈的确不可能与那个世界有一丝一毫的交集，甚至一辈子都不可能知道那个世界的存在。但茉莉的生命现在依附于他，他身上的神力也都是来自于茉莉，他某一天会不会踏足那个世界，已不再是个只有否定回答的命题。</p><p>    “……你的声音真诚真挚，灵魂更没有一丝的颤动，我果然没有看错你。感谢你的这个承诺。”太古苍龙欣慰的道：“我龙神一族从不欠人，我不会让你白白做出这番承诺……我的这一缕残魂，是依附于龙神之血而存在，开辟试炼秘境，祭出龙神之血，让我大幅度损耗，这丝残魂，最多还能维持三年。而这，也是我最后的灵魂了，我留在其他地方的残魂，都已在完成传承后全部消散，我本欲把我最后的东西全部留给你，但奈何，你现在的实力层次太低，纵然有邪神和荒神的神力护身，也根本无法承受。”</p><p>    “但我只能等你三年，三年之后，除了牵挂，我的一切，都将烟消云散。”</p><p>    “呵呵，好……好。”</p><p>    云澈周围的黑暗快速消散，暗淡的光芒出现。云澈看了一眼周围，发现自己已经回到了死亡荒原中心，那个幽暗的山洞之中。</p><p>    “你放心，这么大的好处，我不会忘记的。”云澈回答道。</p><p>    云澈看向山洞的出口，感受着自己身上此时所涌动的力量，双拳紧握，慎重的说道：“眼下要做的，当然是活着从这死亡荒原的中心地带走出去！”</p><p>    走出死亡荒原，对他而言，几乎是不亚于龙神试炼的艰难考验。但这个“考验”却一点都不让云澈畏惧。他的玄力在七天之内连续跨越六级，他也正需要大量的战斗来稳固暴增的力量。</p><p>    云澈微笑点头，向太古苍龙告一声别，然后深吸一口气，冲向了洞窟的出口，踏进了处处危机的死亡荒原……</p><p>    时光荏苒，不知不觉间，距离苍风排位战的日期越来越近。</p><p>    苍风排位战的战果决定一个宗门所在层面。证明自己实力的最权威方式，便是在苍风排位战中获得一个好的名次。如果一个原本默默无名的宗门在排位战中异军突起，杀入前百，那么这个宗门必然在一夜之间名震天下，前往拜门的弟子也会变得不计其数。</p><p>    而名次，只是各大宗门重视苍风排位战的一部分原因，另外的原因：一则，获得排位战前十名的弟子，将获得丰厚无比的奖励，尤其是前三名的奖励，是来自于四大圣地中的天威剑域，是万金难买，连苍风帝国的顶级宗门都无法拿出的至宝！二则，获得排位战前十名的宗门，将有资格探索三年开启一次的“天池秘境”。</p><p>    苍风排位战之所以压缩到三年一届，唯一的原因，就是“天池秘境”的开启时间由之前的十年一次，缩短到五年、再到三年。</p><p>    距离苍风排位战开始的日期越来越近，各大宗门都在紧锣密鼓的准备着。</p><p>    在苍月的意愿下，本该在一个月前举行的内院选拔，推迟了整整半个多月才开始。</p><p>    “公主殿下，内府选拔的结果已出，不出预料，刚好是内府天玄榜的前三名。”</p><p>    “方飞龙，灵玄境二级，风不凡，灵玄境三级，焚绝尘，灵玄境五级……”苍月低念了一遍名单上的名字，有些心不在焉道：“原来刚好是内府天玄榜的前三名。如果我没记错，八个月前我回到宫里时，方飞龙和风不凡便已满二十岁，他们的年龄不会越界吗？”</p><p>    ...</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>