<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第196章 秒败</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第196章 秒败</span></h2><p>    “云……云师弟！！”</p><p>    她向前一步，虽然强行抑制住了扑到他怀中的冲动，但脸上的泪珠却怎么都无法止住，簌簌而落，她看着云澈，压抑着泣音，想要说话，却已是泣不成声，一句完整的话都说不出来。</p><p>    属于云澈的声音，如最温柔的轻风在苍月的耳中回荡，她本以为自己这辈子再也听不到他的声音。她抓住云澈的手，惊喜的泪珠无法停止，她抽泣着道：“我……我还以为……还以为……再也……再也……”</p><p>    苍月的眼泪，云澈的轻语……就算是傻子，此时也能清清楚楚的看出他们之间的关系。秦无伤也就罢了，他毕竟早就察觉了端倪，秦无忧也好几次和他暗示过，虽然自己就在旁边看着多少有些尴尬和不适应，但也尚可接受。而风不凡和方飞龙的神情就精彩的多了……云澈在半年前是个广受关注的人物，他死在死亡荒原的事，他们也有所耳闻，跟在太子和三皇子身边，他们也偶尔听过苍月公主和云澈走的有些近，但此时，他们却是近距离眼睁睁的看着两人各种眼泪飘洒情感流露……</p><p>    风不凡和方飞龙在惊讶之后，看向云澈的目光里顿时多了几分怜悯：且不论苍月公主的身份，敢染指焚绝城看上去的女人，若传到焚绝城耳中，这个云澈，就算是整个苍风玄府护着，也绝对会死的无比凄惨，绝不可能有第二个后果。</p><p>    “呵呵，安全回来就好，回来就好啊。”秦无伤温和的笑了起来。看着云澈平安归来，他也是心中大悦，至少，苍月公主就不会再继续心若死灰，伤心欲绝，他微微点头道：“唔！而且看起来，你这半年以来的历练成果可是相当惊人。你的玄力等级如今已经……嗯？什么！！真玄境十……十级？这这这……”</p><p>    而他上次见到云澈时，是在半年前，那时，他和慕容逸对决，玄力才是真玄境二级……半年的时间，居然连续跨越了八个等级！！</p><p>    秦无伤的话，让风不凡和方飞龙脸色一变，他们马上探知起云澈的玄力，得到的结果，让他们脸色再次剧变，心中的震惊无以复加。半年前他和慕容逸交手的事，他们也自然知道，也知道云澈当时的玄力等级……而半年时间，连跨八级，这种幅度的跨越，他们连听都没有听说过。</p><p>    更让秦无伤震惊的是，云澈如今不仅玄力暴增，而且气息极为稳固……半年提升八等级，玄气还如此平稳厚实，无论哪一点，都足以惊世骇俗。</p><p>    若仅仅是历练，以云澈五十四玄关全开的玄脉，半年时间也会有巨大的提升，但决不至于提升如此之多。获得龙神血脉的传承，才是真正的关键点。</p><p>    “秦府主过奖了。”云澈随意的一笑，然后切入正题：“苍风排位战应该还有两天就开始了，我想代表皇室，参加这次的排位战，不知秦府主可否应允？”</p><p>    “这个好办。”云澈把目光转向了风不凡和方飞龙：“既然是排位战，那么比赛的结果关系到皇室在所有势力中的排名，也就自然关系到皇室的颜面，所以，参赛的弟子，一定要选择实力最强的弟子。既然这两位师兄是选拔出来的最强三人之二，那么，是不是我只要打败了其中任何一个人，就能取而代之？”</p><p>    “那好。”云澈右手倒背，左手向风不凡和方飞龙伸出：“那我就在这里，向两位师兄讨教一番，不知哪位师兄先来赐教？”</p><p>    面对云澈的架势，两个人都是轻蔑的一笑。方飞龙一撇嘴，道：“风不凡，那就由你来吧。”</p><p>    方飞龙大怒：“姓风的，你不过早早服下金鳞化龙丹，比我早突破了那么一两个月而已！这两天等我炼化完金鳞化龙丹，谁是谁的手下败将还不一定呢！”</p><p>    这话一出，秦无伤和苍月吓了一跳。风不凡和方飞龙一愣，然后同时冷笑起来。风不凡道：“哼，云澈，你果然和传说中的一样狂妄自大……”</p><p>    声音落下，云澈的身影一晃，直接迎向了风不凡和方飞龙两人，而在临近的过程中，他的身影忽然一分为二，让风不凡和方飞龙清楚的看到分别有一个云澈向自己攻来。</p><p>    “找死！”</p><p>    这就是星神碎影的强大之处。</p><p>    云澈的奇袭让他们心中一惊，但面对云澈的攻击，他们却毫无惧色。真玄境的攻击，还是同时轰向两个人的分散攻击，根本不可能破开他们的玄力防御。而击中的刹那，两个人只要同时以玄力反震，两个灵玄境的反震之力，足以让这个不知天高地厚的狂妄小子受到重伤。</p><p>    云澈的玄力的确只有真玄境十级，但他的实力，又岂能以玄力的等级高度来衡量！</p><p>    而且是秒败了两个人！</p><p>    秦无伤的两只老眼顿时瞪的比牛眼还大，苍月也一声娇呼，下意识的捂住嘴巴，美眸中的情感色彩由惊讶化作惊喜，再化作深深的倾慕与崇拜……如一个最普通的少女，对心上之人威勇之态的崇拜。</p><p>    ...</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>