<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第198章 空手接炎刃</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第198章 空手接炎刃</span></h2><p>    焚绝尘一入苍风玄府，便长居内府天玄榜第一，无人撼动。再加上他惊人的身世背.景，在苍风玄府，他在很多弟子眼中是神一般的存在，只有仰慕和向往，从未有人敢招惹。</p><p>    云澈的这番话一出，焚绝尘却丝毫不动气，连一丝情感波动都没有。因为在他眼里，眼前这个人根本没有让他动气的资格。他的口中，淡淡吐出三个字：“就凭你？”</p><p>    “唉，你们两个……”</p><p>    这种事，无论对面的是谁，他都绝不会善罢甘休。</p><p>    “有没有资格，是我说了算，而不是你说了算。”云澈的声音也冷了下来，他走向焚绝尘，沉声道：“看来，你是不打算道歉了。很好，我已经给过你机会，是你自己不肯要……现在，我不但要你向元霸道歉，还必须下跪叩首！”</p><p>    “找死！！”</p><p>    砰！！</p><p>    而云澈则是站在原地，别说脚下，就连上身都没有一丝后倾。</p><p>    而自己身为灵玄境五级，却被一个真玄境的弟子一招逼出狼狈相，这对他而言，可是从来没有过的耻辱。这对他深入骨髓的傲气而言，无疑是一种沉重的践踏。他全身释放出磅礴的怒气，一双眼睛变得无比冰寒。</p><p>    “找~~死！！”</p><p>    “亮出你的武器，我会给你一个……光荣的死！”焚绝尘脸色阴沉道。</p><p>    “找~~~死~~~”</p><p>    哧啦！！</p><p>    这个举动，让秦无伤、苍月、夏元霸都是大惊失色。看云澈的样子，分明是要空手去接焚绝尘的赤炎刀！</p><p>    而焚绝尘是什么人？他的玄力非但不比云澈弱，反而强出他五个等级！而且，他手中的赤炎刀，可是一把不坚不催的地玄器！上面燃烧的焚天之炎，更是足以将钢铁融化……这一刀如果砍实，不要说人的身体，就连精钢都能一斩而断。</p><p>    苍月目露惊恐，失声喊道。秦无伤也是心中大急，但他与两人距离太远，纵然他是天玄境的超级强者，也根本来不及出手阻拦，只能眼睁睁的看着云澈的右手就这么抓在了焚绝尘的赤炎刀上……</p><p>    而更准确的说，是云澈的手，牢牢的抓住了赤炎刀的刀刃，让赤炎刀再也无法下落半分。而停止的不仅仅是赤炎刀，随着云澈目光一闪，赤炎刀上的火焰就如快速退去的潮水，转眼之间全部熄灭，不留一丝火苗。</p><p>    云澈将赤炎刀向后随手一扔，闪电般冲向刚刚趴倒在地的焚绝尘，重重一脚踏在了他的后背上，让他刚刚重新提起的玄气直接溃散。</p><p>    这个结果，所有人始料未及。不要说夏元霸和苍月，就连秦无伤都惊呆当场。来**天门，一直雄霸苍风玄府的焚绝尘，竟然在只有真玄境的云澈手下败了……而且是惨败！他的焚天一刀别说伤到云澈，竟被他一只手空手给接了下来！</p><p>    “云~~澈~~~我杀了你！！”焚绝尘口中发出野兽般的嘶吼，全身释放着狂乱无比的杀气。</p><p>    “不……不用了，已经……已经够了。”夏元霸吞了一口口水，连忙拒绝，心中不知更多的是激动还是惊恐……自己的姐夫，居然轻松就战胜了焚绝尘！内府天玄榜第一的焚绝尘，竟然给自己磕头……</p><p>    “我杀了你……杀了你……杀了你！！！”</p><p>    在我面前玩火？云澈一声冷笑，脚下一动，冲天而起的火焰忽然逆反，直接撕裂焚绝尘的玄力防御，灼烧在了他的后背上。</p><p>    焚绝尘双眼圆瞪，口中发出痛苦至极的嘶吼声。云澈稍稍低下身，目光俯视，冷冷的说道：“焚绝尘，你不必叫的这么不甘心，今天的一切，都是你咎由自取！辱人者，人恒辱之。呵……听我说这几句话，你是不是在想侮辱一个只有初玄境，没实力没背.景，在你眼中只是‘下等人’的人根本不算什么事？”</p><p>    “我是真不明白，你焚绝尘有什么可傲可狂的。我听说，你是被你的二哥焚绝壁打的惨败，而来的我苍风玄府……从那时候起，你就不过是一个输不起，然后夹着尾巴躲到苍风玄府来的失败者！”</p><p>    云澈的话，每一个字都像一把刀子剜进焚绝尘的心。云澈说完，一脚飞起，将焚绝尘远远的踢飞出去。</p><p>    说完，他拖着一身剧痛，带着一股死死忍住的杀气与怨恨，一瘸一拐的离开……他走去的那个方向，不是居所，不是聚玄塔，而是内府的出口方向。</p><p>    “秦府主，抱歉，又给你赶走了一个参战的弟子。”云澈歉意的向秦无伤道。</p><p>    “我这可是为了他好。就他这种性情，今天不吃这个小亏，来日必定吃大亏。哼，他毕竟还是太年轻了。”云澈淡淡的道。</p><p>    ...</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>