<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第199章 第一美女</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第199章 第一美女</span></h2><p>    “这参赛弟子的事，就需要再废些周折了。重新选择选拔赛事上第四与第五的弟子好了，只是在寻找和准备上，可能要再多花上一些时间。”秦无忧多少有些无奈的道。</p><p>    秦无伤点头：“的确如此。好比说，一个势力的某个弟子个人排名第一，其他两个弟子都是百名之外，另一个势力的弟子的个人排名分明是第二、第三、第四位，那么，前者，依旧是势力排名的第一位，后者只能屈居第二。因为能培养出一个顶尖的强者，才是一个势力强盛的最重要标志。”</p><p>    “这……你说的的确是事实，但，参加苍风排位战的机会毕竟极为难得。不论排名，能亲临赛场，对任何一个年轻玄者来说，都能有无比巨大的收获。这样的机会，自然不能浪费掉。”秦无忧道。</p><p>    “这……”云澈的话，秦无伤无法反驳。</p><p>    “啊？想……当然想！”夏元霸小鸡啄米般的点头：“我在很小的时候，就听司空表叔说起过排位战的事，说那里聚集着整个帝国最最顶尖的青年俊杰，能亲临排位战，才不枉一生。我当然是做梦都想。”</p><p>    “不！我拒绝，我才懒的和你讲。”云澈咧嘴道。</p><p>    “想要知道排位战是什么样子，就自己去现场看。”云澈说完，向秦无伤道：“秦府主，我有一个自私的请求，还请秦府主成全。既然再重新选择参赛弟子很有可能耽误时间，那么位置空着也是白空，就把元霸带上如何？”</p><p>    带一个只有初玄境的弟子去参加排位战，这比带上残废的风不凡和方飞龙，更加让人“瞩目”啊。</p><p>    不过，苍月却不管这些。面对“失而复得”的云澈，她现在整颗心都系在他的身上，情感在极度压抑和绝望后，又在巨大无比的惊喜后泛滥，什么皇女身份，什么排位战，全部被甩在云澈之后，云澈说什么就是什么：“秦府主，云师弟说的没错，再挑选弟子的话，很有可能赶不上排位战。虽然带元霸去，会有一点点小不妥，但云师弟的实力你也看到了，他连焚绝尘都可以轻松击败，这一次，一定能代表皇室取得一个非常好的名次。云师弟有这样的要求，一点都不过分。”</p><p>    说话的时候，他心中阵阵呻吟……尼玛！这都是什么事儿啊！苍风排位战这么重要，这么严肃的事，原本定下的三个参赛弟子一转眼功夫被打残两个，逼走一个，取而代之的是一个强的出人预料的，和一个弱的没法看的……事关皇室颜面的大事，整的跟儿戏一样乱七八糟。</p><p>    “不过，作为交换，云澈，我也有两个请求。”秦无伤一脸严肃的道：“第一，元霸可以去，但身份只能和我们一样，是陪同者，而不是参赛者。”</p><p>    “第二个。”秦无伤直视云澈，无比认真的道：“我希望你在这场排位战上，个人排名……能进入前百位！听好了，是个人排名，而不是势力排名！”</p><p>    上一届排位战，苍风皇室的势力排名是第两百二十三位，但个人最高排名，只有五百三十七位！这样的排名，换做其他势力，可以算的上荣耀，在一方，也足以称得上霸主。但权倾天下的堂堂皇室获得如此排位，只堪沦为笑柄……而且这么多年来，一直都是如此惨淡的排位。</p><p>    而这次，秦无伤口中所出的，却是要云澈进入个人排名前百！！</p><p>    而能入前一百位的，无一不是顶尖强者中的强者。无一不是名扬天下，将来也必定威震四海。</p><p>    秦无伤会给予云澈这样的目标，当然不是刻意为难和信口妄言。云澈秒败风不凡和方飞龙，秦无伤心中震惊，而他刚才面对焚绝尘时展露的实力，更是让他惊上加惊。前两届的排位战，他都有亲临现场，对排位战的实力层面，也多少有些了解。以他对云澈实力的推测，他进入个人前百，或许真的有可能！</p><p>    “嗯。”秦无伤欣然点头。</p><p>    他们的谈话，让夏元霸早已激动的手足无措，惊喜的几乎都分不清东西南北，说话更是哆哆嗦嗦：“谢谢秦府主，谢……谢雪若师姐，我我我……我真的也能去……排……排位战？”</p><p>    “啊？好……好好好好！”夏元霸慌不迭的点头，然后跟着秦无伤走向最大的那只巨雪雕……以他的体格，不选择最大的那只也不行。</p><p>    云澈和苍月上了另一个巨雪雕，两只巨雪雕一起腾空而起，不多时，便远远消失在了天际。</p><p>    “云师弟……”</p><p>    “对不起，师姐，让你为我担心了。”云澈反抱住她柔软的身体，轻轻的道。</p><p>    “师姐……”</p><p>    这是他们第二次共乘巨雪雕。第一次的共乘，也让他们经历了第一次的共同患难。苍月对他的情感，也是从那时候起，一点点的从单纯的重视，转变为越来越深的依赖，再到此刻无法割离的依恋。</p><p>    云澈微微仰头，感怀的道：“我和元霸从小一起长大。小的时候，他体格并不健壮，相反还有些瘦弱，那时他受到什么欺负，我都会帮他。后来，他的体格突飞猛涨，而我，却被查出玄脉先天残废，无论家族内外，几乎所有人都看不起我，任谁都可以任意欺凌我，那时候，都是元霸在保护我，甚至为了我，和很多嘲讽、欺负我的玩伴断绝来往。在我眼里，除了爷爷和小姑妈，他是我唯一的亲人……现在，我有了保护他的能力，谁敢欺负他，我当然要让对方付出更多倍的代价。”</p><p>    “她呀？”夏倾月的绝世仙颜在他脑海中浮现，十六岁的她便已极美无暇，一年半未见，如今已经十七岁半的她，必然已出落的更加风采绝世。只是，她虽然是他名义上的妻子，但毕竟只属于冰云仙宫，而不属于他。他语气平淡的道：“虽然她对我还不错，至少从未看不起我，还一直努力的维护着我当时脆弱不堪的尊严，但她从来没把我当成过她的丈夫，也不可能把我视为她的亲人。”</p><p>    “楚月婵？你说楚月婵？”苍月的反应，出乎云澈预料的强烈。</p><p>    “当然知道。这个名字，天下间，又有多少不知道的呢？”</p><p>    “楚月婵，冰云仙宫威震天下的‘冰云七仙’之首。而且从二十年多前起，她就一直是公认的苍风帝国第一美女，更是同年龄段女性中无人超越的第一强者。但她的艳名，要远远胜过她的威名。”</p><p>    云澈嘴巴微张，一脸呆滞……</p><p>    ...</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>