<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1668章 灭帝</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1668章 灭帝</span></h2><p>    二十年前，云澈与茉莉初遇，得到邪神玄脉时，茉莉就告诉过他，邪神玄脉共有七个境关，对应七重邪神诀，只要他愿意，意念一动，便可随意开启。</p><p>    但若自身能力不足，无法承受对应的力量，轻则重伤身废，重则爆体而亡。</p><p>    但，实则，他最多，只可开启到第五境关。</p><p>    那是邪神所留下的限制，亦是人类所能承受的极致。第五境关之上，唯有神之躯体方可承受，凡人若承，必灰飞烟灭。</p><p>    而神魔灭绝，气息渐薄的世界，是不可能再出现神的。</p><p>    但，劫天魔帝离开混沌前，却为云澈解除了这个限制。</p><p>    邪神诀——亦神魔禁典是由她和邪神共创，要将之解除，自然轻而易举。</p><p>    邪神留下传承时，或许绝不认为后世的继承者能够承受第五重之上的邪神诀，对第六、第七境关的封锁，本意是一种对继承者的保护。</p><p>    但劫渊……她却是真真实实的见到了云澈，不知道出于什么理由，将邪神逆玄特意留下的限制亲手解除。</p><p>    不过，纵是劫渊，或许也不曾想到，这一对现世而言意味着绝对禁忌的力量境关，会如此之快的被云澈开启。</p><p>    “神烬”开启的刹那，云澈的视线、意识都归于一片血红，宛若身坠炼狱。</p><p>    全身上下，似有无尽的岩浆在翻腾，无尽的暴风在狂肆。</p><p>    他的前方，是身体呈现着扭曲姿势的焚月神帝。</p><p>    焚月主殿崩碎，十二蚀月者洒血横飞，唯有焚月神帝依旧留在原地。</p><p>    并非是他的神帝之力强大到完全抵御住了云澈那一瞬的力量爆发，而是他……根本无法动弹。</p><p>    一股大到让他认知崩塌，让他魂飞魄散的威压死死的横压在他的身上。这股威压之下，他感觉自己像是被整个世界所无情压覆，全身上下，从头颅到四肢，到五脏六腑，再到每一根手指，都无法动弹半分。</p><p>    更不要说逃离。</p><p>    唯有那完全不受控制的剧烈发抖。</p><p>    他是焚月神帝！是当世最高存在，身负最强力量的神帝！</p><p>    却在这一刻，清楚感觉到自己的意志和信念在崩开无数的裂痕……</p><p>    “你……你……”</p><p>    他用尽全力张口，听到的，却唯有牙齿打颤的声音。</p><p>    他用所有意志疯狂运转神帝之力，但刚刚涌起，便被完完全全的压覆，无法释出哪怕一丝一毫。</p><p>    云澈对身体的感知完全的变了，对世界的感知更是天翻地覆。原本磅礴无际的世界，竟忽然变得如此之孱弱，如此之渺小。</p><p>    强大的焚月神帝，在他的视线之中，就如一只可以信手捏死的爬虫般可怜渺小。</p><p>    他的神识穿过了王城，穿过了焚月界，感知着整片星域，整个世界都在他此刻的力量下瑟瑟颤抖。</p><p>    甚至，就连天道的颤栗，天雷的嘶吼，都透着一股卑怜。</p><p>    身上的神源星芒闪耀的更加剧烈，也更加的绝望。云澈的手臂亦在这时缓缓的举起……</p><p>    血染的躯体，飞舞的血色长发，手臂举起的那一刻，遥远的苍穹快速碎开千万道血痕。</p><p>    砰！！</p><p>    十二蚀月者砸落在地，他们在颤栗的世界中抬目，扭曲的视线中，他们亲眼看到了一个淋血现世的远古魔神！</p><p>    铮！</p><p>    天毒星芒碎灭……而且，是永远的湮灭！</p><p>    “死……吧！！”</p><p>    云澈的声音，已是真正的魔神嘶吼。他的手臂向焚月神帝挥下……五指所至，空间尽灭。</p><p>    焚月神帝依旧一动不动……瞳孔裂开着无数的绝望血痕。</p><p>    人的界限之上，那属于神之领域的力量。</p><p>    多少的先祖用尽一生，不惜一切去追寻渴求，但无一可以如愿。</p><p>    他见到了，感觉到了，而且近在咫尺。</p><p>    但，那充斥全身和灵魂的不是激动，而是无尽的卑微与恐惧！</p><p>    “吾…王…快…走！！”</p><p>    无比嘶哑决绝的吼叫，每一个字都在撕裂着喉咙。</p><p>    神之威压牢牢集中于焚月神帝一人之身，众蚀月者、焚月神使虽未遭直接威压，但亦几乎骇得心胆欲裂，几乎感觉不到了意识和躯体的存在……</p><p>    唯有一个有些苍老的身影奋命冲至，洒血扑向崩溃绝望中的焚月神帝。</p><p>    焚道藏！</p><p>    在神之领域的力量下，脆弱的空间不断的扭曲层叠，不断的崩灭粉碎。</p><p>    快速碎灭的空间仿佛无数的利刃，贯穿撕裂着焚道藏的神主之躯，每一个瞬间都会带起大片飙飞的血肉骨屑，但他却没有半点的停滞和退缩，张开的五指间，一点暗芒疾飞而出，并在空中极速放大。</p><p>    这是一块残月状的黑玉，名禁月磐，是焚月界最强的守护魔器。</p><p>    云澈那恐怖绝伦的神之气场下，禁月磐的魔光虽然变得无比暗淡，但依旧在无声闪耀着，在云澈手臂落下时，堪堪挡在了焚月神帝的身前。</p><p>    轰隆——————</p><p>    庞大的焚月界在这一刹那举界剧震，无数的建筑、遗迹崩塌断裂，一道道裂痕以焚月王城为中心向周围疯狂延伸，直蔓万里。</p><p>    来不及发出一丝的惨叫，焚道藏的躯体拦腰而断，下一瞬便已化为齑粉，又归于虚无。</p><p>    焚月界最强蚀月者，九级神主，当世最坚不可摧的神主之躯……在云澈的力量之下，竟像是一坨脆弱的泡沫，被毁灭的没有留下一丝残迹。</p><p>    咣！</p><p>    巨响震天，禁月磐光芒尽灭……这个源自上古魔族，本没有任何当世之力可以摧灭的魔遗之器，在巨响之中瞬间崩裂，然后碎成数断，带着最后的渺茫残光飞散而去。</p><p>    与此同时，一声带着无尽痛苦和绝望的惨叫声响彻于整个焚月王城的上空。</p><p>    强大的焚月神帝像是一个忽然爆碎的血袋，炸开了漫天的血浆，飞坠向了正在翻腾崩塌的王城大地。</p><p>    铮！</p><p>    继天毒星芒后，天元星芒亦完全湮灭。</p><p>    唯剩天罡、天魁的星神神光依旧在云澈身上绝望的闪耀，为他支撑、抵御着真神之力的反噬。</p><p>    砰！！</p><p>    焚月神帝重重砸地，血雾漫天……但，他的生命气息却没有消弭，焚道藏的以命相阻，禁月磐以毁灭为代价的守护，生生为他挡下了云澈的神之力，轰在他身上的，只有些许的余波。</p><p>    生命未尽，脱离云澈威压的神帝之力亦猛然爆发，焚月神帝猝然翻身而起，向远方狂逃而去。</p><p>    他周身是血，疮痍遍体，左臂还少了一半，但他的速度，却几乎超越了平生极致。他感觉不到了疼痛，更顾不得什么尊严，所有的信念、意志中，唯有恐惧、绝望和……逃！</p><p>    就如一只破胆的疯狗！</p><p>    但，云澈血色的视线，却从未离开过他哪怕一瞬。</p><p>    血色的长发依旧在狂乱飞舞，他脚下未动，唯有手臂缓缓抬起，手掌前方，现出幽儿所化的劫天魔帝剑。</p><p>    剑身之上，缠绕着深邃浓郁到无法用任何语言形容的黑芒。现出的刹那，天地光芒尽灭。</p><p>    云澈的手指点在剑柄之上，轻轻一推。</p><p>    铮！</p><p>    天罡神光永久湮灭。</p><p>    最后的天魁神光也已变得格外微弱。</p><p>    而世界，亦在这一刻诡异的定格。</p><p>    大地、空间的颤抖停止了，焚月神帝狂奔的身影停止了，所有的声音全部消失，每一个人的视线之中，唯有一道黑痕将世界切裂，从焚月神帝的身上贯穿而过，钉落在他身前的地面上。</p><p>    忽然，世界从诡异的定格中恢复，但又变得完全不同……黑暗快速消逝，震耳的声音重新冲击着听觉。</p><p>    但大地、苍穹、空间的颤抖停止了，那股让他们战栗绝望、窒息欲死的威压如忽然被虚空吞噬的风暴，一下子消失的无影无踪。</p><p>    像是切换了一个完全不同的世界，又像是从荒诞的噩梦中忽然醒来。</p><p>    云澈的身影依旧在原地，自始至终没有丝毫的移动。但本立于焚月主殿的他，周围却已化作一片无比恐怖的空洞……</p><p>    脚下，是一片连灵觉都无法探到底部的漆黑深渊。</p><p>    他身上那可怕的气息消失了，飞扬的血发重归黑色，缓缓垂落。全身鲜血遍染，串串血珠从他身上缓慢滴落，坠向下方的无底深渊。</p><p>    铮……</p><p>    已是微弱不堪的天魁神芒在这时彻底熄灭，且永远都不会再次闪耀。</p><p>    亦是从今日开始，威名贯穿神界历史，立于玄道至高层面，为无数玄者所仰望的天魁、天元、天罡、天毒四星神……</p><p>    永恒绝迹。</p><p>    焚月神帝也静止在了原地，身体依旧保持着搏命逃窜的姿势，一动不动，就连眼瞳，都停止了颤抖和瑟缩。</p><p>    “主……主上？”焚道启第一个发出声音。明明没有了那可怕的威凌，他全身却依旧一片酥软，只堪堪举起了手臂。</p><p>    “父……王……”帝子帝女的声音不仅虚弱，还依旧带着战栗。他们想要站起，但四肢却全然不听使唤。</p><p>    虽然只有短暂之极的两息，却是经历了意志信念都被一瞬摧崩的恐惧与绝望，纵为神主，也绝难在短时间内恢复……甚至有可能留下一生都无法摆脱的噩梦阴影。</p><p>    “……”焚月神帝怔看着前方，他可以听到耳边传来的呼喊声，却无法回应，无法转头。</p><p>    这一刻，他忽然感觉不到了恐惧，就连自己的存在，都已感觉不到。</p><p>    心魂之中，唯剩最后的一丝意念……</p><p>    为…什…么……</p><p>    杀…我……</p><p>    呼！</p><p>    一缕轻风轻拂而过。</p><p>    焚月神帝的躯体在清风中离散，散成无数细微的沙尘，随着四处游移的凤消弭于天地之间。</p><p>    焚道钧——继葬身于邪婴之手的月无涯后，又一个陨落的神帝。</p><p>    但至少，月无涯陨灭前还曾与邪婴死战，还完整的留下了力量与遗愿，死的惨烈之余，亦丝毫不减神帝之威，不负神帝之姿。</p><p>    而焚道钧……他没能有一丝的挣扎，没能留下一字的遗言。在真神之力下，就如一只被信手碾死的爬虫，死的无比可怜卑微。</p><p>    焚月众人刚刚撑起的身体再次瘫下，他们眼睁睁的看着焚月神帝化作快速飞散的粉末，脑中一片懵然。</p><p>    一掌，焚道藏死，禁月磐碎。</p><p>    一剑……焚月神帝灰飞烟灭。</p><p>    那是焚月神帝！象征着当世最强存在，几乎不可能被任何力量灭杀的神帝啊！</p><p>    多么荒谬的噩梦……</p><p>    太荒谬了！</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>