<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第200章 天剑山脉</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第200章 天剑山脉</span></h2><p>    云澈嘴巴微张，一脸呆滞……</p><p>    但他完全没想到，她的仰慕者如此之多，而且如此之豪华，其他的都且不论，萧宗的现任宗主、天剑山庄的现任庄主、甚至苍风帝皇苍万壑……这三人哪个不是声名震世。</p><p>    而若是被这些人知道他们的“冰婵”仙子被自己给上了，岂不是要……</p><p>    “云师弟，你怎么了？”忽然感觉到云澈的身体好像忽然抖了一下，苍月抬起螓首，满是担心的看着他。</p><p>    “没有。”苍月轻轻摇头：“听说楚月婵和她的妹妹从小孤苦无依，在很小的时候就被冰云仙宫的宫主捡到，冰云仙宫的女子都是一片冰心，从不生情，楚月婵当然也是那样，而且她似乎还很讨厌男人的样子，对那些仰慕她的男子都会无情拒绝，甚至会下杀手，再加上她本身的实力和冰云仙宫的威慑，也根本没有人能强迫的了她。所以这么多年过去，从来都有一个人能得到她的青睐，连得到和她独处机会的男人都没有过。”</p><p>    “嗯，她的妹妹叫楚月璃，也是冰云七仙之一，排行第五位。同样是个冰山美人，和楚月璃并称‘楚月双绝’，不过和楚月婵一样，从来没有人能得到她的亲睐……云师弟，你为什么会忽然问起楚月婵？难道……你见过她？”刚问完，苍月又自行否认：“也不对，楚月婵平时都是深居冰云仙宫中，据说她就算出现，也会戴着面纱，再也不让人看到她的脸，难道你是在哪里听到了关于她的什么传闻？”</p><p>    唉呀妈呀！先不说楚月婵那关，一些权势滔天的男人痴恋了半辈子却连个好脸色都没讨到的苍风第一美女，却被自己一个后辈给吃干抹净。要是被这些人知道，岂止是想杀了他，把他撕烂了喂狗都是轻的。</p><p>    ——————————————————</p><p>    天剑山脉南北纵横八百里，东西横跨九百里。其主峰高达数千丈，名为“一剑穿云峰”，抛除那些矮山，还有六座高逾千丈的次峰。</p><p>    “……天剑山庄，便位于主峰与六座次峰的包围地带，整个山庄绵延五十多里。”</p><p>    “五十多里？这还叫山庄吗？简直就是一座小城。”云澈惊讶道。</p><p>    云澈一阵咋舌。天剑山庄的底蕴之丰厚，可谓匪夷所思。</p><p>    “天剑山庄现任庄主名为凌月枫，今年五十一岁。是苍风帝国近三百年来最年轻的王玄境至尊强者。他在四十七岁那年就突破天玄境巅峰，正式踏入王玄境界，在整个苍风帝国引起巨大的轰动，那时父皇还备礼亲自登门道贺。”苍月吐了吐粉舌，很是向往的道：“哇，王玄境界唉！听说那个境界的人，都被称作‘王座’，我这辈子，都不可能到达那个境界。据说往上还有霸玄境的‘霸皇’，君玄境的‘帝君’，真的无法想象到达那样的境界会是怎样的一种感觉。”</p><p>    “凌月枫的确是三十一岁时才有了第一个儿子，也就是凌云。他三十岁时方娶了现在的庄主夫人，倒不是因为他一生痴剑不肯婚娶，而是因为……你猜。”苍月声音一转，美眸微扬，笑盈盈的看着她。</p><p>    “嘻，真聪明！”苍月勾起唇瓣，嬉笑着道：“听我父皇说，凌月枫不但天赋惊人，十八岁时便被内定为天剑山庄少庄主，而且相貌俊逸，丰神如玉，气质更是儒雅而不失凌然，也没有顶端世家继承人常有的骄纵跋扈，可谓是完美无暇，当时惹的无数少女迷恋，有的甚至为他发誓若不能嫁他，便终生不嫁。但凌月枫却偏偏在二十岁那年见到了当时只有十五岁的楚月婵，从此一心痴恋，为了能见她一面，十年间曾七十多次独身前往冰云仙宫，为了楚月婵宁肯卑微如沙尘，甚至向冰云仙宫最底层面的侍女哀求……”</p><p>    “楚月婵不但没给他任何机会，就连见都没再见他一面。再坚持了十年后，也不知是万念俱灰，还是不得不回去继任庄主之位，他在天剑山庄娶妻生子，继任庄主，从此再也没去过冰云仙宫。”</p><p>    “快看，我们就要到了，秦府主和元霸还在后面，我们稍等一小会儿，然后一起下去。”</p><p>    一行七人，三老四少，踏着石阶走到了山门前。四个青年人年纪最大的那个看上去二十三四岁，年纪最小的只有十**岁，虽然年轻，但这些人身上的玄力气息却是惊人的浓厚，每一个人的眉宇之间更是凝聚着一种足以让绝大多数同龄人自惭形秽的凌然威势。同行的三个长者，两个看上去五十岁左右，另一个则头发胡子花白，似已七八十岁，但面部却毫无褶皱，一双眼睛更是沉静如冰，毫不见老态。</p><p>    “请看。”中间那人把邀请函和名单寄上，淡淡的道。</p><p>    说完，他把邀请函和名单还给七人，然后让到一边，为首之人微微颔首，带着其他六人走进山门。</p><p>    “是。”被称作“子陌”的天剑弟子迅速应声，快步退到一个安静的角落，将这些信息传音到天剑山庄之内。</p><p>    ...</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>