<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第201章 群英荟萃</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第201章 群英荟萃</span></h2><p>    进了山门，前方是一条长达十里的山道，山道尽头，便是天剑山庄所在。萧宗七人进入山门后，脚步迈出的速度有意识的出现了偏差，彼此之间出现了越来越的距离。萧绝天和萧狂雨、萧狂雷走在前面，萧薄云与萧震走在中间，萧无机与萧楠则落在了后方。</p><p>    但在萧宗之中，萧狂云却最是受宠，毕竟，他是萧绝天唯一一个正妻所生的儿子。</p><p>    “孩儿明白，定不会让父亲和宗门失望。”萧狂雷点头道，脸上露出一抹刚毅。</p><p>    “父亲放心，我知道该怎么指导三弟。”萧狂雨淡淡一笑道。</p><p>    萧震重重点头：“父亲放心，孩儿一定不会让同门失望，更不会让父亲失望。”</p><p>    “是！”萧楠恭敬的应声，然后道：“爷爷，孩儿在前些日子出关时，偶尔听闻您老给月蕊钦点的夫婿……好像是叫萧洛城，被人废掉了？这件事可是真的？”</p><p>    “哼，废了就废了吧，他也就皮囊耐看点，我们萧宗数百分宗，要找个比他强的还不信手拈来。可笑的是，新月分宗的人竟说是一个才十六岁的少年人假冒神凰帝国的‘邪心圣手’皇甫鹤废了萧洛城，还偷走了宗门宝物库里的所有东西，简直把我当傻子愚弄，真是可笑之极！他们从黑月商会得到了一枚王玄龙丹，连黑月商会都已承认，他们却一再说那不过是假的，最后还拿出个次玄兽的玄丹来糊弄我，简直岂有此理，我没当场废了那分宗一众人，已是仁至义尽。”</p><p>    “原来还有这样的事。一个小小新月分宗，竟然怀有王玄龙丹这种至宝而不上供，爷爷屈尊降贵亲自前往，居然还一再欺瞒爷爷，简直是罪不可恕，也亏的月蕊没有嫁过去。”萧楠附和道。</p><p>    “是，爷爷。”</p><p>    山门前，一行五人的出现，瞬间吸引了周围所有人的目光。</p><p>    五个女子的年纪看上去都很年轻，除了走在后面，面戴白纱的少女应该只有十六七岁外，其他四个女子看上去也都只有二十岁上下。五个女子一前一后共有两个人面部遮着轻纱，掩住了她们的容颜，只露出水晶般的美眸。其他三个女子的容颜毫无遮掩，无一不是极美。三张绝美的娇颜都蒙着一种深深的清冷。她们不施粉黛，肌肤却如雪玉一般白皙柔滑，让人看到她们的一瞬间，便会下意识的想到“冰肌玉骨”、“雪颜朱唇”几个字。</p><p>    远远的看着她们，便会清晰的感觉到一股飘渺仙气混合着寒冷气息直渗胸腔……她们的右手边，一个同样走向山门的宗门队伍在看到她们的那一刻全部不约而同的停住脚步，痴痴呆呆的看着她们，如同所有人的魂魄都被一瞬间全部抽离。</p><p>    说完这些话，这个天剑弟子恨不能当场抽自己两个耳刮子。山门迎客，这是关系到山庄颜面的大事，所以特意挑选了他这个足以应对任何场面的重要弟子，在面对萧宗和焚天门的宗主级人物时，他都是不卑不亢，面不改色，但面对冰云仙宫的仙子，他终于还是心神大乱，毕竟，他是个正常的男人。</p><p>    站在前方，没有戴面纱的绝色女子拿出邀请函和名单，交到了天剑弟子的手中。看到那只近在眼前，如雪如脂的玉手，天剑弟子的心跳一下子加快了起来，他这辈子第一次知道原来一个女人的手还可以漂亮到这种程度。他甚至有了一种只要能摸一下这只玉手，纵然死了也甘愿的感觉……但再给他一万个胆子，他也不敢付诸行动，他小心翼翼的伸手，捏住邀请函和名单的边缘一角，将它们接了过来。</p><p>    反应慢了半拍的天剑弟子下意识的抬头看向那个戴面纱，目光冷若冰晶的女子，一接触到她的目光，他全身激灵了一下，顿时意识到自己已经严重失态，慌忙又垂下头，恭敬道：“冰婵仙子之名，如雷贯耳，请恕晚辈失态。五位贵客，请进……”</p><p>    一直等她们走远，天剑弟子才完全回过神来，有些痴痴呆呆的看了她们远去的背影一眼，一时间有些魂不守舍。这时，他身边的弟子忽然道：“海崖师兄，你刚才喊的是……冰婵仙子？难道就是那个传说中的楚月婵？”</p><p>    “要不要马上向庄主汇报？庄主知道楚月婵竟然来了，一定会激动的……”</p><p>    “那，那我该怎么汇报？”</p><p>    “哦，好。”天剑弟子连忙转移位置，拿出传音符，将消息传到了庄中。</p><p>    “是。”凌海崖简单干脆的点头。</p><p>    一**的宗门队伍不断到来，每一个队伍虽都只有七人，但长者，无不是名动一方的霸主级人物，年少者，也无不是响彻一方的顶级天才。这几日，这些名动天下的风云霸主，以及位于青年一辈最顶峰层次的青年俊杰，将聚集这天剑山庄，在排位战上一决高下。</p><p>    而这四个人，便是秦无伤、苍月、云澈、夏元霸。</p><p>    只有四个人，除了那个长者，另外三个年轻男女玄力上只有两个真玄境，另一个居然只有初玄境，在这群英荟萃的天剑山庄，简直惨不忍睹。任谁都不会相信他们会是来参加苍风排位战的。</p><p>    ...</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>