<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1680章 黑暗主宰</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1680章 黑暗主宰</span></h2><p>    “这小鬼……怎么回事？”阎万鬼疑声道。</p><p>    阎万魂定在空中，五指上的黑暗玄光一阵混乱的摇摆。忽的，他似有所察觉，沉声道：“这小鬼，他和我们一样，能吸收这里的阴气！”</p><p>    “吸收？”这两个字让云澈脸上露出深深的轻蔑：“就凭你们三只老鬼，也配与我相提并论？”</p><p>    “你们依靠这里的黑暗供养而苟活，同时被它们劫持此地，永生不得见天日。”</p><p>    “而我，是它们的主宰。懂么！？”</p><p>    面对这狂破天的言语，三阎祖却没有再次狂笑。</p><p>    身处永暗骨海，只要骨海阴气未绝，他们就永远不死。消耗的黑暗玄力会快速恢复，受到创伤，也会快速痊愈。</p><p>    但，他们刚才都看得清清楚楚，云澈在阎万魂的攻击之下外伤颇重，且气息崩乱。但三息……仅仅三息，便全部恢复！</p><p>    这般速度，比之已窝在这里无数年的他们，还要快出了不知多少倍！</p><p>    还有他明明只有神君境八级的玄力，却爆发出神主境后期的威压。</p><p>    以及，他被阎万魂的魔爪正面击中，都没有被撕碎的身体！</p><p>    阎魔三祖哪怕灵魂再扭曲，也不至于意识不到，眼前的“小鬼”，绝对是一个超出认知领域的怪胎！</p><p>    “主宰？喋呵呵……这世上居然有这么狂妄的小鬼。”</p><p>    “不止狂妄，而且邪门。”阎万魑目光连闪：“难不成，崽子们说他身负魔帝传承的事，是真的？”</p><p>    “若是真的，不是更好么！”</p><p>    最初的震惊之后，他们的眼中忽然黑光大盛，就连被云澈激起的愤怒都被完全掩下，随之而生的兴奋如火焰一般愈燃愈烈。</p><p>    他们同时想到了一个可能……</p><p>    若那当真是魔帝传承……若可以将之剥夺，会不会有可能……就此脱离这处黑暗炼狱而存活！</p><p>    “喋喋……喋哈哈哈哈哈……”</p><p>    三阎祖或许早已意识不到他们的笑声有多么的难听刺耳。笑声之中，黑雾蔓动，阎万鬼忽然出手，随着他手臂的挥舞，七个不同的黑暗玄阵快速形成，从不同的方向罩向云澈。</p><p>    这七个玄阵皆为压制和封锁玄阵，因为现在，他们已根本不舍得杀了云澈。</p><p>    阎祖之力所铸的玄阵，说是这世上最强横的黑暗玄阵亦不为过，七重交叠，神帝中之，也别想轻易摆脱。</p><p>    但云澈却是动也不动……三阎祖看来，这是云澈在他们三人的威压之下动弹不得。</p><p>    而当第一个黑暗玄阵碰触到云澈的刹那……阎万鬼的双臂忽然颤荡。</p><p>    砰砰砰砰砰砰砰！</p><p>    七重玄阵，就如七个被一戳而破的气球，在碰触到云澈时全部崩散。</p><p>    每一个玄阵的崩散，都会带起无比可怕的黑暗风暴，七重黑暗风暴，足以轻易摧灭一个小型星界。</p><p>    但立于风暴中心，云澈却是嘴角半咧，全身纹丝不动。就连他的外衣，他的发梢，都没有被扬起半分。</p><p>    更别说受到哪怕一丝的损伤。</p><p>    “……！？”三阎祖脸上再现惊容。</p><p>    他……不惧黑暗？</p><p>    而震惊之后，所衍生的，无疑是更为强烈，让他们全身鲜血都疯狂沸腾的兴奋。</p><p>    阎万鬼手指顿变，一声怪叫，原地跃起，如扑食恶狗，灰白的五指闪耀黑芒，直抓云澈的喉咙。</p><p>    若在平时，这样的力量都不需要近体，便可对云澈造成极大的压迫。</p><p>    但在这永暗骨海，他却是丁点的压迫感都感觉不到。</p><p>    迎着阎万鬼的鬼爪，他手臂挥出，以掌为剑，一招融合陨月沉星和天狼斩的“陨落天狼”直轰前方。</p><p>    阎祖速度何其之快，一瞬便已逼近云澈，但在这时，他忽然发现，随着他与云澈越来越近，他爪上所凝聚的黑暗之力竟在快速减弱，像是被无形虚空生生吞噬了一般。</p><p>    轰隆！</p><p>    两股力量毫无花俏的正面相撞，庞大的永暗骨海都似乎为之震荡。</p><p>    云澈脸色一白，身形暴退，但十丈之后便已牢牢站定，然后低笑着抹去嘴角一抹细细的血丝。</p><p>    阎万鬼没有马上追击，他不明白为什么自己的力量会忽然衰弱，更不敢相信，自己的力量竟只把一个八级神君堪堪击退……而他的五指剧痛无比，甚至还有些轻微的麻木。</p><p>    “好邪门的小子！”阎万鬼低吟一声：“拿下他，将他皮肉一点点剥开，看看他身上到底藏了什么东西！”</p><p>    低吟声中，阎万鬼再次扑下，干柴般的五指在一瞬间化作一只百丈鬼手，携着比方才更加恐怖的魔威抓向云澈。</p><p>    魔爪之下，暴风忽起。云澈不退反进，双手齐出，以滅天绝地再一次正面轰上。</p><p>    一声巨响，骨海崩裂。这一次，阎万鬼的身形直接定在了半空，和云澈形成了短暂的僵持。</p><p>    依旧是玄力忽然消失衰弱，而和云澈力量碰撞之时，力量被诡异吞噬的状况依旧在持续。</p><p>    不过，这种僵持只持续了短暂了一瞬，阎万魂的鬼爪也已袭来，无比轻易的撕破云澈的力量，重轰在他的胸口。</p><p>    云澈的胸口瞬间破开五个漆黑的血洞，身体狠狠的横飞出去，尚未落地，阎万魑的鬼爪已出现在眼前，在瞳孔中骤然收拢，死死的锁在了他的喉咙上。</p><p>    砰！！</p><p>    云澈的后背重重砸在了一个巨大的魔骷上，那锁死喉咙的鬼爪亦扎入魔骷，钳着云澈的脖颈将他钉死在了魔骷上。</p><p>    阎万魂和阎万鬼那宛若尸鬼的干枯身影也从黑暗中闪现，一只魔爪抓在了他的右肩，另一只深深抓入他的心口。</p><p>    三阎祖的实力太过可怕，随便一个，都是货真价实的神帝级别。云澈哪怕身负黑暗永劫，也断无可能与其中任何一个抗衡。</p><p>    三个齐上，他根本没有任何反抗之力。</p><p>    “喋嘿嘿嘿嘿……”</p><p>    阎祖的笑声近在耳际，像砂纸摩擦着心脏。阎万魑那张形似骷髅头骨的面孔缓缓靠近云澈，深陷的老目中闪动着兴奋和暴虐的黑光：“是先扒了你的皮，还是先抽了你的玄脉呢……哦？居然还笑的出来，喋哈哈哈哈。”</p><p>    云澈的确在笑，笑意之中，他的双瞳忽然燃起两团赤金色的火光。</p><p>    三股阎祖之力，完全足以将他的行动和力量死死压制。</p><p>    但，这里是永暗骨海！</p><p>    这里所有无主的黑暗气息，都是他可以任意掌控的力量！</p><p>    赤金火光映在阎万魑的老目之中，让他微一皱眉，而随之，他的视线，便已被金芒完全的充斥。</p><p>    轰————————</p><p>    火光炸裂，金芒耀天。</p><p>    永暗骨海历史上第一次燃起庞大火海，第一次铺开耀满百里的光明。</p><p>    “嘶啊啊啊啊啊！”</p><p>    凄厉的惨叫声中，三阎祖全部燃火飞出，他们所落之处，依旧是狂暴燃烧的金色火海。</p><p>    这是只用一瞬便爆开的黄泉灰烬！</p><p>    黄泉灰烬消耗极大，每次释放后，还会出现相当长时间后力难复的玄力亏空状态。</p><p>    但黑暗之中，金色火海爆开后的第一个瞬间，他的玄力便已完全恢复，根本感觉不到亏空状态的出现。</p><p>    云澈脚步踏前，身上凤凰炎燃起，炼狱红莲紧随黄泉灰烬，在金色火海中又燃起一个赤色火海。</p><p>    黑暗最惧光明，其次便是火焰。</p><p>    凤凰炎与金乌炎对于黑暗的克制虽没有朱雀炎那般彻底，但亦足以让这三阎祖痛不欲生。</p><p>    鬼哭般的哀吼声中，三阎祖的力量混乱释放，无比强大的力量只用短短两息便压灭了金乌、凤凰两重火海，但这短短两息，对他们造成的却是数十万年都未曾有过的痛苦摧残。</p><p>    他们狼狈回身，看到的云澈依旧立于原地，嘴角依旧是低沉的冷笑……而这一次，他们的狂躁、暴虐亦被彻底的引燃，瞳中释放的，是急欲将他千刀万剐的残忍凶光。</p><p>    云澈毫不在意他们被激起的愤怒，反而幽幽淡淡的道：“很好，非常好。你们果然没有让我失望，不白费我专程跑来这里一趟。”</p><p>    云澈的“夸赞”，对他们而言无疑是再度加剧他们愤怒的嘲讽，阎万魑双手哆嗦，牙齿打颤，发出的笑声仿佛带着来自地狱的阴风：“嘿……喋嘿嘿嘿……该死的小鬼……你马上……就会知道这世上最痛苦的死法！”</p><p>    云澈缓缓眯眸，低声道：“你马上，就会知道对主子无礼的下场！”</p><p>    “死！！！”</p><p>    愤怒和杀意几乎要冲破他的躯体，阎万魑暴吼一声，直扑云澈，力量疯狂爆发间，身上竟映出一个清晰如实质的骷髅魔影。</p><p>    阎万魂和阎万鬼也同时出手，他们都要亲手撕了云澈……用最残忍的手法，让在最极致的痛苦中一点点碎成黑暗残渣。</p><p>    面对三阎祖暴怒之下的同时出手，云澈缓缓抬头。</p><p>    这一次，他的眼瞳之中，耀起两团幽暗深邃到……仿佛足以吞噬世间所有光芒的黑芒。</p><p>    手臂伸出，劫天魔帝剑现于手中，向前方轻轻一挥。</p><p>    轰隆！</p><p>    天地崩塌般的声音，百万里之巨的永暗骨海轰然震动，无尽的黑暗疯狂卷来，化作足以覆世的黑暗飓风，卷向三阎祖。</p><p>    这股黑暗飓风之庞大，之恐怖，让三阎祖全部骇然失色。</p><p>    他们冠绝当世的力量在黑暗飓风下被快速压覆，直至噬灭殆尽。三人如三捆被丢出的稻草飘飞而去，远远的滚落在地。</p><p>    三阎祖缓慢的起身，他们身上的恐惧消失了，看向云澈的眼瞳在瑟缩，在颤栗。</p><p>    云澈刚才那轻描淡写的一剑……居然引动了这永暗骨海至少百里的黑暗阴气！</p><p>    “怎……怎么回事？他做了什么！”阎万鬼嘶哑失声。</p><p>    “难道是……难道真的是……”</p><p>    “传说中的极道魔功——黑…暗…永…劫！”阎万魑用颤栗的声音，喊出了那个不该存世的名字。</p><p>    在三阎祖惊乱的视线中，云澈缓步向前，劫天魔帝剑拖地，发出着震魂的剑吟：“你们，不过是三只黑暗的奴隶。而我，是这世上唯一的黑暗主宰，懂了么！”</p><p>    “我现在，赏给你们一个机会。马上下跪臣服，我可仁慈的免去你们的无礼之罪。”</p><p>    云澈嘴角的弧线缓缓由嘲讽化为残忍：“这是唯一的机会。错过了，你们可要吃不少苦的。”</p><p>    “呵……喋呵呵呵！”三阎祖嘶笑不止，不知是因为愤怒，还是刚才一幕所带来的惊惧。</p><p>    但让他们下跪臣服？让他们这三个阎魔界的创界老祖，北神域历史的至高存在下跪臣服？那是何等的笑话。</p><p>    “小鬼……”阎万魑低吟道：“这个世上，没有人配让我们下跪。敢藐视我们的人……你马上就会知道是怎样的下场。”</p><p>    声音未落，他的身影忽然消失，如鬼魅一般现身于云澈的身后。</p><p>    这一幕，已脱离了“速度”的范畴。而是以阎魔功连接永暗骨海的阴气，所实现的黑暗瞬移……一种几乎没有先兆的恐怖瞬身。</p><p>    瞬身于云澈身后的阎万魑身上骤现骷髅之影，凝聚极限之力的五指如地狱鹰钩，直穿云澈的后心。</p><p>    但他的手指还未碰触到云澈，便忽然发出一声无比痛苦……比刚才被火海灼烧还要凄厉无数倍的惨叫。</p><p>    云澈的身上，闪耀起一团无比纯净，无比浓郁的白芒。</p><p>    那是来自光明玄力的圣白玄光。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>