<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第1687章 臣服</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第1687章 臣服</span></h2><p>    “……”阎天枭依旧呆看着上空，在被吞噬了所有明光的世界里，他的脸色却是一片骇人的惨白。</p><p>    “你们所妄图的挣扎，在我这里，从头至尾，都不过是卑怜的笑话。”</p><p>    云澈的言语，在那足以灭尽一切的魔威下，显得无比的刺心锥魂。阎天枭的头颅艰难转回，却是死死抓紧手中阎魔枪：“我阎魔子孙，纵死不屈！想夺我阎魔……先踏过本王的尸体！”</p><p>    “夺你阎魔？”云澈一声轻蔑的冷笑：“阎天枭，你不但天真，似乎耳朵也不太好使，你的三位祖宗要的是你们尊我为主，何曾说过要夺你阎魔！”</p><p>    “……”阎天枭微微一愣：“你什么意思？”</p><p>    “呵！”云澈目光俯视，字字震魂：“我要的，是北域之帝，而非区区阎魔之帝！”</p><p>    阎天枭：“……！？”</p><p>    “阎魔依旧是阎魔，你阎帝依旧是阎帝。但在你们之上，北神域的黑暗之上，我为主宰！”</p><p>    云澈缓缓放下一只擎空的手臂，掌心指向阎天枭：“现在，告诉我，你是准备拥立必将改变北神域命运的黑暗之主，还是让这片阎魔之地……永葬深渊！”</p><p>    阎天枭呆在那里，所有阎魔之人都呆立当场。</p><p>    先给予绝境和绝望，再忽然给予莫大的希望和转机……云澈在阎祖身上如此，对阎魔界亦是如此。</p><p>    选择臣服……阎魔界将不再是当世的最高存在，而是多了一个凌驾于他们之上的人。</p><p>    这个人让三阎祖甘心为仆，举手抬足间将阎魔界逼入死亡边缘……思及于此，他竟是当真有这样的资格。</p><p>    而除此之外，阎魔界不会易主，阎魔依旧是阎魔，阎鬼依旧是阎鬼，就连阎帝，也依旧是以前的阎帝。</p><p>    若真是如此，那为何还要以所有人的死，以阎魔界的覆灭来做完全无谓的抗争。</p><p>    道道目光集中在了阎天枭的身上，这些目光没有了决然和战意，反而尽是无声的规劝。</p><p>    “父王……”阎舞低低出声，就连性情最为冷凛固执的她，心理也出现了很明显的松动。</p><p>    如果，这场抗争可以有哪怕一成的希望，或许，会有半数以上的阎魔中人会选择拼死一战。</p><p>    但，若只是无谓的死，无谓的灭亡……</p><p>    而臣服，得到的是一个远比先前以为的好太多的结果……</p><p>    阎天枭胸口起伏，眼眸颤荡，他的世界逐渐没有了声音，唯余自己那无比剧烈的喘息声。</p><p>    三祖、阎魔渡冥鼎、魔帝传承、可瞬间调动永暗骨海之力、无谓送死的抵抗、阎魔的存与亡……</p><p>    终于，他长长呼出一口气，凝眉仰目，声沉似海：“云澈，回答本王一个问题。”</p><p>    “你与魔后，谁是棋子？”</p><p>    阎天枭问出了一个尖锐到让人屏息的问题。</p><p>    问询之中，又不乏挑拨。</p><p>    “呵，好问题。”云澈笑了：“在她的眼中，我是个独一无二，无可取代的棋子。只不过……”</p><p>    他的手上黑芒一闪，现出一枚残月状漆黑勾玉。</p><p>    “焚月魔琼玉！”阎天枭猛的向前一步。</p><p>    焚月沦陷，为劫魂所控。阎天枭一直以为焚月魔琼玉定是落入了魔后池妩仸手中，没想到，竟是在云澈之手。</p><p>    左侧阎魔渡冥鼎，右侧焚月魔琼玉，不同的幽暗黑芒在云澈的身前无声交融，深深映入每一个人的瞳孔深处。</p><p>    “如今，阎魔、焚月的命脉皆已在我手中。”云澈的嘴角缓缓的咧起，森然而笑：“你猜……下一个，会是谁呢？”</p><p>    长久的沉寂，空间冷凝，万灵窒息。</p><p>    当——</p><p>    阎魔枪脱手坠地，铮鸣之音，久震心魂。</p><p>    最后的坚持终于崩塌。</p><p>    阎天枭的脸色依旧灰白，但身姿缓缓降下，单膝撞地。</p><p>    而这一次，他不仅是拜向三阎祖，亦是以阎魔之帝的身份……跪拜在了云澈的俯视之下。</p><p>    “阎魔之帝阎天枭，愿遵从祖宗之志，拜……云帝为主，倾阎魔之力，拥云帝为北域之帝！”</p><p>    最后看了一眼天空那依旧弥漫，随时可将阎魔帝域完全葬灭的黑暗之力，他的头颅缓慢俯下：“如违此誓，天诛地灭！”</p><p>    他言中带血，但，神帝之言，字字万钧。</p><p>    何况祖宗在上，阎魔在侧，阎鬼在旁，阎魔帝域万灵皆听的一清二楚。</p><p>    傲立北神域八十多万年的阎魔界，在今日迎来了命运的巨变。</p><p>    但，阎魔众人并没有表现出太过激烈的反应，因为阎天枭所见所闻所感，他们同样完整承受。</p><p>    此境之下，他们没有第二个选择。</p><p>    当三阎祖、阎帝皆向云澈俯首，阎魔界的其他人，也再没有了任何坚持的立场和理由。</p><p>    以阎魔、阎鬼为首，他们敛起玄气和本就崩散将尽的战意，随着阎天枭屈膝拜下。</p><p>    随之，永暗魔宫，一直到整个阎魔帝域，万灵尽皆下拜，然后远远仰望着他们的新主……阎帝之上的新主。</p><p>    云澈凌空视下，冷然一笑，手臂向上轻轻一推。</p><p>    顿时，弥空阴气一半涌回永暗骨海，另一半则涌向了裂痕无数的阎魔大阵。</p><p>    轰隆隆……</p><p>    漫天惊雷之音中，阎魔大阵的裂痕快速消失，短短十息之后，便已重归完整，而残余的黑暗阴气也全部折返永暗骨海，没有半丝失控溢散。</p><p>    这般驾驭，完美到让人毛骨悚然。</p><p>    瘫在地上的阎劫艰涩的抬头，看着跪地而拜的父亲和众阎魔，眼瞳彻底归于死灰之色。</p><p>    当选择了背叛，他连臣服的资格都已失去。</p><p>    云澈双臂沉下，一切归于平静，他看着俯首自己脚下的众人，看着广阔无际的阎魔界，瞳眸深处耀起一抹黑暗的寒光。</p><p>    永暗骨海的力量在他的驾驭下让阎魔界上下崩溃绝望，同时亦可在他的手下成为阎魔界最为强大的守护之力。</p><p>    有他在，有永暗骨海在，任何人，都别想攻破阎魔界。</p><p>    一旦靠近阎魔帝域，在他引动的永暗骨海之力下，无论是谁，都会轻易葬身！</p><p>    包括劫魂界，包括池妩仸！</p><p>    当初在焚月界，池妩仸私自向焚道钧提出云澈将在劫魂界封帝，她为帝后。</p><p>    此番离开劫魂界时，池妩仸特意提及，在他归来之前，她会备好封帝仪式。</p><p>    呵……云澈抬头望空，心中唯有冷寒。</p><p>    池妩仸这段时间以“魔帝意志的传承者”为核心，在北神域不遗余力的为他造势，为的，便是借他的影响力，聚拢北神域玄者之心，之后的封帝，亦是水到渠成。</p><p>    笑话，他岂会再让池妩仸如愿！</p><p>    曾经，他对池妩仸虽一直抱有提防，也亦有着足够的信任。对于“改造”和调教魔女，也算是不遗余力。</p><p>    尤其在杀宙清尘一事过后，他对池妩仸的信任倍增。就连对阎魔界的计划，也告知了小半。</p><p>    但他发现，自己果然还是太天真。</p><p>    相比焚道钧，她才是……让千叶影儿失去腹中胎息的罪魁祸首！</p><p>    是比焚道钧更该死之人！</p><p>    为了自己的目的，她可以不惜一切的阴毒手段，一如传闻！</p><p>    封帝？</p><p>    非常好的主意，也是他必行的一步。</p><p>    但不是在劫魂界，而是在这阎魔界！</p><p>    而封帝之后，他下一个目标，便是劫魂界！</p><p>    下一个要杀的人，便是池妩仸！</p><p>    将她引入阎魔帝域，以三阎祖之力加之他亲手引动永暗骨海之力……杀她，似乎也并非太过困难。</p><p>    ——————</p><p>    永暗帝殿。</p><p>    曾经只属于阎帝，他人连近触都不能的神帝尊位，此时却是云澈坐于其上。</p><p>    身后，阎一、阎二、阎三紧守在侧。</p><p>    而阎天枭和一众阎魔立于下方，呈现着相似的俯首姿态，但眼神各不相同。</p><p>    “怎么？在想着找什么机会把我给毙了？”云澈斜眸看着他们，语气似冷似讽，身上散发着一股颇为慑心的妖邪之气。</p><p>    “吾主多虑。”阎天枭沉着气道：“无论甘与不甘，本王……吾等既已屈膝臣服，便不会出尔反尔。吾主之命，定会遵从。”</p><p>    云澈随手之间调动永暗骨海的力量凌于阎魔上空……众人此时思及那个画面，依旧遍体发寒。</p><p>    除非当真找到了万无一失的机会。否则，他们断然不敢触怒这个把持着阎魔渡冥鼎，又能轻易毁灭阎魔的煞星。</p><p>    说起来，阎魔界是因永暗骨海而生，也因永暗骨海给予的黑暗优势成为北神域第一王界。没想到如今，却成为了随时可以覆灭阎魔的祸源。</p><p>    “哼，谅你们这群崽子也不敢。”阎一冷哼道。</p><p>    “要不是主人心胸广博，就凭你们对主人的大不敬，老子早将你们一个个宰了！”阎二沉声道。</p><p>    “好了！”</p><p>    阎三刚要发声，云澈淡淡两个字让他将险些出口的话连忙硬吞了回去，乖乖静立俯首，大气都不敢喘一口。</p><p>    焚月界的臣服，一半是因云澈的“神威”所慑，一半是因池妩仸的魔音惑心。</p><p>    阎魔界的臣服，则完全是因被云澈以黑暗永劫施展的不可抗拒的“神威”所慑。</p><p>    至于两者哪个更牢靠，难以评断。</p><p>    阎天枭暗缓一口气，认人为主，这对他一个神帝而言，自然很难在短时间内适应。他问道：“关于吾主封帝，以及帝号一事……”</p><p>    “这件事不必着急，在那之前，还有很多事要做。”云澈打断他，眸中微闪寒芒，忽然目光一转：“阎舞，你过来。”</p><p>    “……”阎舞全身一紧，双眉蹙下，却是站立不动。</p><p>    ——————</p><p>    【得到一个不太确切的可怕消息，可能会导致我的‘不得断更期’大幅度拉长（手动捂脸）……尼玛！】</p><p>    【我现在严重怀疑有卧底！】</p><p>    【崩溃……】</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>