<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第209章 立威</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第209章 立威</span></h2><p>    “云澈”的名字一响起，苍月反应的比云澈还快，她一下子抓住云澈的手，声音又是紧张又是激动：“云师弟，到你了。”</p><p>    “马上回来。”云澈随口丢下一句，离开坐席，走上了论剑台。</p><p>    “快看！苍风皇室那小子上去了！”</p><p>    “我记得那个付岩杰好像是灵玄境二级，估计三招就能把他打趴下……啊啊啊啊！为什么我没有被分到第十五组，不然的话，就算其他十一场都败了，起码还能虐这个苍风皇室的小子爽一把。”</p><p>    云澈对周围的声音充耳不闻，他正默然的看着眼前的对手。他的第一个对手膀大腰圆，体格健壮，手里拿着一把足有八尺长的大砍刀，不过这些都不是云澈关注的点，云澈所在意的，是这人嘴角那一丝冷笑，和眼中不断闪动的暴虐。</p><p>    “比赛开始！！”</p><p>    冷笑声中，付岩杰也不等云澈拿出武器，疾步向前，他的身体健硕，手中的刀也相当巨大，但速度却丝毫不慢，他低喝一声，大刀抡起，卷动着玄力狠劈向云澈的左臂。</p><p>    “很好。”焚绝城嘴角一动，冷冷一笑。</p><p>    云澈目光一凝，然后勃然大怒……断我手臂都可以原谅，掉我半条命也都可以忍，但尼玛居然想毁我的脸！！是可忍孰不可忍，叔可忍婶子也不能忍！</p><p>    “我靠！这家伙找死！”</p><p>    但，接下来的一幕，让所有人都怔在那里……云澈强行突进，攻击付岩杰的小腹后，付岩杰处在上空的刀却没有顺势落下，而是僵在了那里，直到云澈施施然直起身来，然后退步两步，他的手臂依然没有落下。</p><p>    付岩杰手中的刀掉落在了地方。</p><p>    云澈刚才那一下肘击虽然没有击退付岩杰半步，但强横的力量已分散成无数束狂暴的涌入他的体内，让他在巨大的痛苦之中一瞬间失去了战斗力。如果不是因为这里是赛场，云澈不想因此有被剥夺比赛资格的可能，就凭他要毁自己的脸，他必将这个付岩杰完全废掉。</p><p>    付岩杰依旧蜷缩在地，连一个清晰的字眼都无法说出。</p><p>    云澈不紧不慢的走下论剑台，付岩杰依然蜷缩在那里，久久无法站起。过了好一会儿，他的两个同门才面红耳赤的上去将他给拖了下来。</p><p>    “什么情况？付岩杰竟然败了？”</p><p>    “嗯，好像也只能这么解释了。不过这付岩杰居然败在一个真玄境的手下，也实在是丢脸到家了。”</p><p>    焚绝城……呵，原来是他。云澈冷然一笑，联想了一下昨天晚上的事，顿时了然于胸。</p><p>    “切。”焚绝壁却是不屑之极：“再怎么样，也不过是个可笑的真玄境而已。付岩杰显然是输在太过轻敌和倒霉了。不出意外的话，云澈下一场的对手，刚好是付岩杰的双胞胎兄弟，他的玄力可比付岩杰要高上一级，绝对不会再让云澈有任何的侥幸。”</p><p>    “十五组第三十五场：苍风皇室云澈——对——南域琼云派付殷杰！”</p><p>    嗯？怎么这么巧又是南域琼云派？而且这名字，也是相当耳熟啊。</p><p>    “老子就是付殷杰！你刚才居然重伤了我的孪生弟弟，老子废了你！”付殷杰举起大砍刀，愤怒的吼叫道，不算太大的一双眼睛里满是凶戾的煞气。</p><p>    “付殷杰，赶紧把这小子揍一顿给你的弟弟解恨！他那场都输到姨姥姥家去了。”</p><p>    云澈的目光淡淡的扫视了一下周围，焚绝城的阴沉冷笑、一些自认为优越的宗门弟子那满是嘲讽的嘴脸，还有眼前付殷杰那凶狠而蔑视的眼神，他尽收眼底。嘴角一动，云澈微微的冷笑了起来。</p><p>    就凭你们，也配对用轻视的姿态对我评头论足？也配嘲笑我？</p><p>    “我要废了你！！”裁判的声音一落，付殷杰便举起巨刀，大吼着冲向云澈。在外人看来，这是因为云澈让付岩杰大失颜面，还伤的不轻，因而付殷杰这番愤怒再正常不过。但云澈却是很清楚他的“怒”是因为什么。</p><p>    云澈不屑的一笑，在不少人的惊呼声中，直接空手迎着付殷杰的巨刀撞了上去，手背瞬间撞击在了大刀的刀背上。</p><p>    随着一声刺耳至极的破碎声，付殷杰灌注着雄厚玄力的大刀直接崩裂成数截，还没等付殷杰惊叫出声，云澈的右脚已飞起，踹在了他的胸口。</p><p>    付殷杰的身体沿着玄力屏障滑落在地，瘫在地上，已是昏死了过去。</p><p>    “哼！”云澈淡淡的一声冷哼，看也不看一眼付殷杰，面无表情的走下论剑台。</p><p>    【咱们的24小时订阅一直都是龟速上升的……但这两天居然忽然停滞不前了！啊啊啊啊……这不科学啊！亲们，求点订阅数据开心下~~~~(>_)~~~~】</p><p>    ...</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>