<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第212章 连胜！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第212章 连胜！</span></h2><p>    看到对手是云澈，雷震天明显愣了一下，然后哈哈大笑起来：“没想到，我今天的第一个对手居然是你小子，看来你这只大黑马，马上就要变成死马了。亮出你的武器吧！”</p><p>    如果对方是个高出他数级的人说这话也就罢了，但这话来自一个只有真玄境的人，无疑让他直接大怒，不再废话，双锤挥舞，卷起两股凶猛异常的风浪，直轰云澈胸前。</p><p>    砰！砰！砰！砰！砰！砰！</p><p>    而且接下之后，他的手背别说受伤，连红痕都没有留下。</p><p>    我就不信，你能一直接下去！！</p><p>    砰砰砰砰……</p><p>    “霹雳雷霆！！”</p><p>    咔嚓！</p><p>    这场排位战，他终于亮出重剑。</p><p>    “难道是传说中的重剑？他竟然以重剑为武器？他挥舞的起来吗？”</p><p>    重剑过于庞大，无论重量、还是大小上，都极难驾驭。但，如此大的一把剑被他抓在手里，看上去却是那么的和谐，没有哪怕一丝的不协调感，仿佛这把剑就是为他而生，与他融为一体，不是被他抓在手里，而是长在他的手里，本就是他身体的一部分。</p><p>    这是个什么怪胎……重剑类武器，我曾尝试过，却完全不能驾驭，只能放弃，这个人不但手持重剑，而且居然能和重剑契合到这种程度……以重剑的特性，就算是一个天才，也起码要百年甚至几百年才能到达这种境界……</p><p>    “接我一剑！”</p><p>    当霹雳双锤与霸王巨剑相撞时，雷震天才意识到他心中所想只是一个可笑的“错觉”。一股股远远超过他预想的磅礴大力从前方传来，让他握锤的双手连同双臂一瞬间失去知觉，他整个人也如被狂风卷起，高高的飞了起来……</p><p>    雷震天狠狠的撞在了后方的玄力屏障上，翻滚着落下，摔了个七晕八素，他好不容易站起来时，手里的霹雳双锤却早已不知被丢到了哪里。</p><p>    可以说，空手的云澈和拿起重剑的云澈，综合战力处在两个完全不同的层面。</p><p>    “雷震天认输，苍风皇室云澈胜！！”</p><p>    居然连雷震天，都败在了这个来自苍风皇室，玄力只有区区真玄境十级的弟子手上！！</p><p>    云澈的第二场比赛，是一个灵玄境五级的枪系玄者，这次，云澈直接手持重剑出场，三个照面，便将对手的长枪给砸飞，第四个照面人也给砸飞了出去……</p><p>    第三场…………</p><p>    第四场…………</p><p>    第五场…………</p><p>    第七场……</p><p>    ………</p><p>    云澈的比赛，受到的关注度开始越来越高，到后来，只要他一上论剑台，纵然其他论剑台上有四大宗门弟子的比赛，绝大多数的目光，也会直接转到他在的论剑台上，然后看着他胜利……胜利……胜利……再胜利……还是胜利……他们看向他的目光也一变再变，惊讶……吃惊……震惊……惊骇……到最后都几乎麻木。</p><p>    每一场比赛一开始，人们都会以为他这一场肯定会败了，但他依然会胜……人们开始想看他的首败会在那一场，但他们依然失望了，第一轮小组赛，云澈十二场全胜，如今第二轮小组赛一场又一场的过去，他依旧一路胜过来，没有让他们等到一场败绩。</p><p>    却横扫了一个又一个灵玄境的绝顶天才！</p><p>    随着云澈胜场越来越多，秦无伤的神色也越来越激动。当云澈的第十场对战胜利时，他激动的从座位上站起来，顷刻间老泪纵横……因为有了这十胜场，就算后面的五场全败了，个人排位也足以进前一百位！苍风皇室的势力排位，更是有可能直接进入到前五十位！！</p><p>    苍月双手捂着嘴唇，同样已是泪染双颊。她看着从论剑台上走下的云澈，视线变得越来越朦胧，心中一遍遍的呼喊着：父皇，你看到了吗？云师弟已经带着我们冲进了前一百位……父皇，你的梦想真正的实现了，我们苍风皇室这一次扬眉吐气，再也不会被人耻笑……父皇你看到了吗……看到了吗……</p><p>    这两轮小组赛，简直都成了他个人的表演赛！！</p><p>    “哼！”焚绝城斜眼看他一眼：“你在真玄境十级的能力，能战胜灵玄境六级的对手吗！”</p><p>    焚绝城目光一闪：“你是说？”</p><p>    ...</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>