<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第213章 月下倾月</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第213章 月下倾月</span></h2><p>    夜黑风高，月暗星稀，正值偷鸡摸狗……哦不，偷香窃玉的好时机。</p><p>    明天就是第二轮小组赛的最后一天，十战十胜的云澈已稳入前一百位，云澈自己倒还没就觉得什么，秦无伤却是乐的够呛，从下午到晚上那嘴巴就笑的没合上过。苍月也自然是欢欣无限，而趁着美人欢欣的时候，下手自然要容易的多。</p><p>    搞不好，今夜就从了自己。</p><p>    一念至此，云澈顿时淫笑了起来，他从床上跳下，刚准备出门去往苍月的房间，他的房门便忽然被敲响，外面传来了夏元霸的声音：“姐夫，你睡了吗？”。</p><p>    时间还不是很晚，但外面已是一片安静。因为怕打扰到他，秦无伤和夏元霸从来不在晚上找他，除非是有什么要事。</p><p>    云澈过去打开门：“元霸，什么事？”</p><p>    “哦，是姐姐她刚才来过了，让我把这件东西交给你。”夏元霸拿出一枚小型空间戒指，交给了云澈。</p><p>    “你姐姐？倾月她刚刚来过？”云澈接过戒指，惊讶道。</p><p>    “嗯。”夏元霸点头：“姐姐说这些东西你其实已经并不需要了，但她放在身上也没有用，让我还是转交给你。”</p><p>    倾月老婆给我的东西？会是什么？</p><p>    云澈拿起戒指，开启内视……空荡荡的空间戒指里，只摆放着三件东西……</p><p>    一颗玄丹，其气息浓郁醇厚，分明是地玄兽的玄丹！一块拳头大小，宛若紫色冰晶的宝晶……赫然是紫脉天晶！还有一株植于透明玉瓶之中，根茎扭曲，长着七片尖长叶子，通体隐约流动着七彩光芒的异草……</p><p>    七玄玲珑草！！</p><p>    云澈的心中猛的一震。</p><p>    七玄玲珑草、紫脉天晶、地玄兽的玄丹……这分明是当初他偶然向夏倾月提过，可以用来治愈他那时残废玄脉的三件东西！</p><p>    云澈抬头，急切的问道：“倾月她走了多久？”</p><p>    “额，刚走一小会儿，姐夫你要……”</p><p>    夏元霸还没说完，云澈已一阵风般的窜出，转眼便消失在了夏元霸的眼前。</p><p>    夏元霸站在房门口，满脸无辜的抓了抓脑袋，小声嘀咕道：“我是不是应该在姐姐来的时候就告诉姐夫呢……”</p><p>    出了院子，云澈停留了一瞬，以他敏锐无比的灵觉感知了丝丝冰冷气息的残存，沿着这些冰冷气息所去的方向，云澈速度全开，狂追而去，没过多久，漆黑的夜幕之下，一个雪衣飘飘的曼妙身影出现在了视线之中。他脚步放缓，快速喊了一声：“倾月！”</p><p>    背后的声音让夏倾月停住了脚步，静静的转过身来，和追过来的云澈四目相对。对于云澈的追来，她似乎并不怎么惊讶，美眸无波，声音柔缓：“云公子找倾月有什么事？”</p><p>    “云公子”这个称呼让云澈的嘴角微微一抽，他开口问道：“倾月老婆，我想问你一个问题……我那天交给你的，我们的婚书……还在不在？”</p><p>    夏倾月雪手抬起，在戒指上轻轻一抹，一张平平整整，精心护在无色水晶中的婚书被她拿出。她手一扬，那纸婚书飞向了云澈，落在了他的手中……而这一张，正是他和夏倾月的婚书，完好无损！</p><p>    一种无言的感动在云澈的心中生出，这纸婚书的存在，或许并不能证明夏倾月真的对他有什么感情，但却证明者那天在他走了之后，她全力护住了他最后的一点尊严。</p><p>    至少，在自己的丈夫陷入四面楚歌之时，身为妻子的她没有趁机离弃，而是尽到了一个妻子最神圣的那部分责任。</p><p>    这纸婚书的存在，也宣告着他们一直都还是夫妻，包括现在。</p><p>    “那个时候，你没有能力护住这份婚书，所以交给了我。现在，我相信你已经有了保护好它的力量，所以也该交还给你。”夏倾月轻轻的说道。</p><p>    “那你还记得我把婚书给你时，所说的话吗？”。云澈把婚书小心的收起，用很轻的声音道。</p><p>    夏倾月：“……”</p><p>    “我那时候说：‘若你还想继续做我的妻子，那就保住它，如果你想获得完全的自由，就毁掉它’……”说到这里，云澈自嘲的一笑：“其实，那天离开之后，我一直以为你的选择会是毁掉婚书，因为，无论为了你父亲的承诺也好，为了向萧鹰叔叔报恩也好，你嫁的，都该是萧鹰的儿子，但，你那时候已经知道了我根本不是萧鹰的儿子，而是一个他们口中‘捡来的野种’，你完全可以名正言顺的毁掉婚书和夫妻之名，然后清清白白的进入冰云仙宫，为什么你却选择护住这张婚书？”</p><p>    夏倾月的美眸与云澈对视，一点都没有避开的意思，眼波一片平静。在冰云仙宫的这一年半，云澈无比明显的感觉到，夏倾月的整个人的气质已发生了翻天覆地的变化。与她成婚后相处的那几天，她的眼神平淡、清冷，还透着些微的冷傲和稚嫩，但如今的夏倾月眸中的清冷却完全被平淡代替，平淡的就如一汪毫无波澜的静水。而力量气息，却是变得寒冷刺骨。</p><p>    冰云仙宫的核心玄功除了冰云诀，还有冰心诀，后者，可让人平心静息，心海空灵，极致，便可做到真正的无欲无求，看淡世间一切生死、胜败、**、善恶……</p><p>    只是，没有了**和追求的人，还能称之为“人”吗？</p><p>    “这个问题，倾月无法回答。”</p><p>    “为什么无法回答？”</p><p>    夏倾月静静的道：“因为那时倾月所想，现在已经不记得了。或许，是我们的夫妻缘分未尽吧。”</p><p>    她口中说起了“夫妻缘分”四个字，这本该带着暧昧气息的字眼，她却说的平平淡淡，没有一丝感**彩的浮动，而这种平淡，给了云澈一种难受的窒息感。曾经的夏倾月便如一座傲然的雪山冰莲，那时的他虽然残废而渺小，却依然有无穷的心思去各种试探撩拨，想着要把她征服、采摘。如果不是发生后来的变故，给他足够的时间，朝夕相处之下，他坚信自己能成功。</p><p>    但现在的夏倾月，给他的感觉却如同高悬苍穹的皎月，依旧完美无瑕，却已距离他很远很远，远到不可能碰触的到。</p><p>    冰云仙宫这个地方，真是害人啊啊啊！！</p><p>    想着共处五个月，还xxoo过，却依然决绝离开的楚月婵，想着夏倾月的变化……云澈的心中顿时翻腾起一种把冰云仙宫给灭了的冲动。</p><p>    收罗了这么多的绝世美女，却把她们一个个变得不食人间烟火，不染人世凡尘……简直就是男人心中的人神共愤之地！</p><p>    云澈胸口起伏，平静心境，平和的说道：“谢谢你为我找到的七玄玲珑草、地玄兽玄丹和紫脉天晶。我知道就算是冰云仙宫，要在一年半的时间里把这三件都集齐也不是那么容易，何况，你只是一个刚入宫的弟子。”</p><p>    “不用谢，”夏倾月声音清淡而优雅：“相比于你为了打通所有玄关的恩惠，这些，不不足为道。”</p><p>    “我给你打通玄关，不过是流几滴汗水，你为我找到这些东西，却不仅仅是几滴汗水这么简单。不过，我的确不应该和你说谢谢，因为，我们是夫妻。”云澈微微笑了起来。</p><p>    夏倾月：“……”</p><p>    “我能问你三个问题吗？”。</p><p>    “请问。”夏倾月没有拒绝。</p><p>    夜越来越深，天空虽然只有零星的几颗星辰，但圆月却是格外皎洁，毫不吝啬的洒下明亮的光芒，但当照落在夏倾月身上时，这些美丽无瑕的月光，却只能沦为不被注目的陪衬，月光下的夏倾月宛若落尘天女，释放着一种无法形容，让人屏息的美感。看着眼前这美到近乎虚幻的身影，若说云澈没有心跳加速是不可能的，他缓缓吸了一口气，问道：“你在冰云仙宫，过的还好吗？”。</p><p>    “很好。宫主、师父、师伯、师叔，所有的师姐妹都对我很好。”夏倾月很简短的回答。</p><p>    “嗯，那就好。”云澈点了点头：“第二个问题，在很久之前，我就想得到答案，只是那个时候，你并没有告诉我……我想知道，在我们成婚时，你的玄力，到底已经是什么境界？”</p><p>    那时的云澈无比的肯定，夏倾月的玄力绝对不止表面上所呈现的初玄境十级。只是，她初玄境十级的玄力等级却是全城皆知，从未有人质疑，就连那些实力远超初玄境的长者，也都是以为她只有初玄境十级，似乎，是她真实的玄力被什么特殊的方法给掩藏住了。至于隐藏的原因，云澈很能理解，在流云城那个小地方，16岁的初玄境巅峰已是公认的第一天赋，若她展露的玄力是入玄境，甚至入玄境巅峰，必然会引起难以预料的轰动。</p><p>    这一次，夏倾月没有拒绝，直接回答道：“十二岁那年，我遇到了师傅；十三岁，我突破初玄，踏足入玄之境，十四岁时，突破入玄，进入真玄之境，十六岁与你完婚时，正处在真玄境的巅峰之境，便如现在的你。”</p><p>    云澈：“……！！！”</p><p>    【被关小黑屋了，刚出来！！】</p><p>    ...</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>