<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第216章 完胜</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第216章 完胜</span></h2><p>    一剑切开云澈的力量冲击，然后刺在了云澈的肩膀上，萧楠的嘴角也微微勾起……这一剑之锐利，足以将精钢刺透，他百分之一万的确定，这一剑之下，云澈的肩膀将被直接刺穿。</p><p>    他感觉到风灵剑切开了云澈轰出的力量，切开了他的护身玄力和外衣，然后刺在了他的身体上，他嘴角的弧度缓缓的变大，但下一个瞬间，他的表情便完全凝固在脸上。</p><p>    随着风灵剑刺入皮肉，云澈的左肩上血花飞溅，但风灵剑，也在这时牢牢的止住，再也无法前进半分。如同那半指厚的皮肉之下，是根本坚不可摧的万年玄铁！</p><p>    什……什么！？萧楠心中大骇，几乎不敢相信自己的知觉。</p><p>    云澈的反击也在这时轰然而至，他重剑一动，周围十丈空间的气流都被强横的搅动，迎面而来的狂暴气流让萧楠全身汗毛都竖了起来，想也不想，以最后的速度撤剑，全力向后一翻，直退到十丈之外，然后气喘吁吁，满目惊然的看着云澈的肩膀。</p><p>    云澈的左肩处的衣服上，一小朵血花缓缓蔓延，但只蔓延了几息的时间便停止，从血迹来看，那伤口并不严重，而且已完全止血……萧楠的眼角接连抽搐，那是他几乎全力的一击，配合的还是身为地玄器，锋利无比的风灵剑，一剑正面刺中，连巨石、精钢都能如穿豆腐一般，却没有刺穿他的身体，似乎连他的骨头都没触及……仅仅只是皮肉伤。</p><p>    不仅仅是他，场外的所有人，包括看的最清楚的凌无垢都是满脸的难以置信。他们可都亲眼看着萧楠全力一剑刺在了云澈的身上。这一剑之凌厉，纵然有着灵玄境巅峰的玄力护身，也有被刺穿的可能，但在只有真玄境的云澈身上，却明显只伤到了皮肉。</p><p>    “怎么回事？”萧狂雨脸上的笑容收敛，紧皱眉头道。</p><p>    “……应该是云澈的身上穿了什么护甲！也只有这个解释了！”萧狂雷道。</p><p>    云澈的身上自然没有什么护甲，只有薄薄的一层外衣。他的护身玄力虽然只有真玄境，但他不但有着二重境界的大道浮屠诀护身，还刚刚被龙神之血淬炼了躯体——那不是普通的龙血，而是龙神之血！如今云澈在“龙”之一系的血脉强度和躯体强度，已完全不亚于普通的真龙……而，灵玄境的玄力催动下的地玄剑，能将一条真龙的躯体刺穿吗？</p><p>    当然不能！</p><p>    别说云澈还有真玄境的玄力护身，纵然没有这层护身玄力，只是毫无防御的站在那里任由他捅，他也别想以风灵剑刺穿云澈的身体。</p><p>    “很不错的一剑。”云澈表情平淡的瞥了一眼肩膀上的伤口，用一种赞赏的语气道。这一剑，也给他敲响了警钟，四大宗门之所以强大，他们的宗门玄功玄技的强大是主要原因之一，虽然眼前这个萧楠在四大宗门的弟子中只能算是垫底，但也决不可大意。若不是他身体极为强横，换做别人，刚才已经吃了大亏。</p><p>    云澈不再废话，向前一步，一剑轰出。</p><p>    随着重剑挥舞的轨迹，犹若化作实质的气浪伴随着空间的轻微扭曲直冲萧楠，萧楠迅速从刚才的震惊中收敛心神，眼睛一瞪，风灵剑接连斩出，挥出一片暴雨般的剑影，将迎面而来的冲击力快速击散……但云澈简单的一剑，萧楠足足挥出二十多剑才抵御掉全部的力量，这个事实，让萧楠的心里再次一紧。</p><p>    在之前的两轮小组赛，他也曾关注过云澈的比赛，对那些轻易败在云澈手中的宗门弟子完全是嗤之以鼻。</p><p>    而现在，自己亲自与之交手，他才清楚的明白为什么那些人总是败的那么快……因为他明白了云澈那简简单单的一剑之下，蕴藏着多么恐怖的威力。</p><p>    他与云澈不过交手了几个照面，连续的惊骇便已让他的心理防线临近崩溃，再看着云澈和他手中的漆黑巨剑，心中快速滋生着“根本不可能战胜”的恐怖感觉。</p><p>    “暴风之鹰！！”</p><p>    萧楠大吸一口气，风灵剑上剑气激荡，每一缕气息都如钢针一般的锋利刺骨，他长啸一声，飞身而起，一剑刺向云澈的天灵。而云澈根本不闪不避，迎着他的风灵剑一剑挥出……</p><p>    轰！</p><p>    重剑撞击空气，竟然带起一声沉闷的轰鸣，那可怕的气浪萧楠虽然已亲身领教，但依然被吓的不轻，他身上绿光闪动，身体快速一转，攻击方位骤变，转而攻向云澈的下盘，但云澈的重剑也如影随影，快速下斩，逼的萧楠不得不全力倒退，险象环生。</p><p>    他很确定，如果自己被对手的重剑风暴扫中，重伤都是轻的！</p><p>    从可怕的重剑轰击上，萧楠可以想象的到那把重该有多重，而驾驭如此大的一把剑，动作应该是相对迟缓的，破绽和消耗也要大的多，那么，最合适的战术自然是以速度牵制和寻找破绽进行必杀一就击。</p><p>    萧宗的玄力属性为“风”和“雷”两种，其中修“风”的最多。“天鹰诀”，亦是一种能让身体敏捷度大幅度提升的神奇玄功。萧楠开始以迅捷的身法和轻灵迅疾的剑技与云澈周旋，但他马上就发现，云澈拖着如此重的一把剑，身法之迅疾竟丝毫不下于他……这也就罢了，就连挥剑速度，都完全不下于他。他虽然无法做到瞬间连出数剑，但他的重剑从静止到完全挥出，和挥出之后完全收回，都只用短短的一刹那，让人根本无法从中看到一丝沉重感的存在。</p><p>    萧楠连攻十几次，都被云澈轻描淡写的一剑给逼了回去，不但毫无奏效，而且一次次退避的狼狈不堪，险象环生。</p><p>    重剑的威力虽然巨大，但不是应该也同样有着很大的破绽吗！？为什么这个使用重剑的人，竟然毫无破绽……萧楠额头大汗淋漓，咬着牙暗暗笑道。</p><p>    “天鹰无极剑！”</p><p>    萧楠高高跃起，身后鹰影重现，凌空一剑刺向云澈的胸口……这便是他刚才切开云澈力量的一剑，他心里很清楚，第一次能凑效是出其不意，第二次很难再像第一次那般奏效，但面对云澈的时间越长，他越有一种深深的无力感，他所能依仗的，也唯有这一剑。</p><p>    哧~~~~~</p><p>    风灵剑切开空气，切开空间，带着刺耳的撕裂声直刺而下，这是能将力量都切裂的一剑，有了前车之鉴，云澈应马上避让，侧面反击，但云澈却依旧站在原地一动不动，霸王巨剑凶猛的上撩，口中一声平淡的低语：“你切开我这一剑试试！！”</p><p>    云澈的这一剑用上了六分力，如果说之前的一剑是狂风，那么，这一剑则是不折不扣的飓风，萧楠的力量可以在狂风中破风而行，但若面对飓风，便只有被绞碎的结局。</p><p>    风灵剑的剑气和剑势被一瞬间摧毁的干干净净，剑身发出了战栗的嗡鸣，萧楠大惊失色，俯冲而下的身体猛然翻转，全身玄力疯狂涌动，但却依然无法完全抵御云澈这一剑的冲击，他的玄力防御被层层削弱，最后终于完全崩溃，未被抵消的一股力量冲入他的身体，让他全身巨震。</p><p>    萧楠在十丈之外落地，脸色一片苍白，一口逆血冲出，沿着他的嘴角缓缓滑落。</p><p>    周围顿时鸦雀无声，萧宗的六人全部站了起来，满脸惊骇。</p><p>    云澈并没有趁机追及，站在原地……而在此时，人们才惊觉，整个过程，他的两只脚都一直停留在一个地方，压根没有动过！！</p><p>    萧楠脸色吓人，口中粗喘如牛，反观云澈呼吸平稳，脸色平淡无波，完全看不出有什么消耗。萧楠的嘴角动了动，手臂最终还是垂了下来……</p><p>    “你比我想象的，要厉害的多……我认输。”萧楠颓然道。</p><p>    “你也一样，比我想象的要厉害一些。”云澈微微笑了笑，看了一眼肩膀上的伤口。</p><p>    被云澈这么一说，萧楠的心中竟忽然有了一种淡淡的满足感，连惨败的失落都淡去了很多，他抬起头，向云澈笑了一笑。</p><p>    “萧楠认输，苍风皇室云澈胜……进入明日的十六位淘汰赛！”</p><p>    这个结果一出，本安静了一段时间的论剑台再次被喧嚣声代替，看着安然走下台的云澈，一双双眼睛都彻底的直了……没错！这个所有弟子中的倒数第一人，在进入三十二位战，居然又击杀了萧宗弟子，杀进了前十六！！</p><p>    “楠弟，别灰心，要不是他穿了高级的护甲，你第二剑的时候就已经赢了。可惜我在第二组，要不说不定还能给你报个仇。”萧狂雷拍了拍萧楠的肩膀，安慰道。</p><p>    “不，”萧楠摇头：“他根本没有穿什么护甲。那一剑，他完全是用自己身体挡下来的。他的身体，简直就像是铁打的！”</p><p>    “什么！”萧狂雷眉头一皱，和萧狂雨对视一眼，两人都是面露惊容。</p><p>    “云师弟，你没事吧？伤的重不重？”云澈一下来，苍月就满是惊慌担忧的迎了上来，手里抓着一大把早已准备好的疗伤药和回玄丹。</p><p>    “没事，”云澈毫不在意的一笑：“只不过是皮肉伤，已经止血了，也不用上什么药，太阳下山之前就能全好了。”</p><p>    云澈这句话绝对不是夸大，以他目前达到第二重境的大道浮屠诀，这种轻伤，分分钟就能恢复个七七八八。</p><p>    不过苍月当然不会这么简单就放心，云澈最终还是被她拉到一边，细心小心的伤了一遍药，又缠了一圈绷带。</p><p>    论剑台上，第二场比赛已经开始。</p><p>    比赛双方分别是天剑山庄凌杰，与天枪雷火堡的木雄义。前者灵玄境六级，后者，则是灵玄境八级。就玄力等级上，位列四大宗门弟子之外的首位！</p><p>    ...</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>