<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第217章 欺人太甚</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第217章 欺人太甚</span></h2><p>    如果四大宗门之外，一定要选出个“第五宗门”的话，那么名震塞北的天枪雷火堡无疑是最有资格的宗门之一。天枪雷火堡的两大绝技——一为“天枪”，一为“雷火”。这次，天枪雷火堡也不负盛名，共有两名弟子进入三十二位战，而且两名弟子的玄力，都高达灵玄境八级，综合实力还要远胜上一届的排位战，在所有参战宗门中，也只是稍逊于四大宗门。</p><p>    “还是小心为好，天剑山庄弟子的实力，决不能单单以玄力强度判定。”同样杀入三十二强的木雄炎低声道。</p><p>    木雄义大喝一声，跃上论剑台，粗壮的右臂一甩，一把九尺之长的青铜长枪挥舞而出，直指凌杰：“塞北天枪雷火堡木雄义，请赐教！”</p><p>    “凌长老，可以开始了。”凌杰道。</p><p>    木雄义当先出手，未见什么蓄劲动作，直接一枪.刺出，随着空气的尖啸声，枪尖便如吐信的毒蛇，直逼凌杰的喉咙。凌杰眼睛一眯，断空剑刺出，正面迎向了长枪，只听一阵噼噼啪啪的玄力碰撞声，剑影和枪芒在短短几息之间连撞几十次，震耳的声音如同雷电齐鸣。</p><p>    “这个凌杰真是了不起，竟然能和比他高出两级的对手僵持这么久不落下风。”苍月忍不住赞叹道。</p><p>    “啊？”苍月眨了眨美眸，满脸的惊讶。</p><p>    云澈的话很快应验，剑与枪的数百次碰撞后，凌杰似乎已失去了耐心，随着他眼神轻微一变，挥出的剑影忽然变得飘忽起来，到了最后，剑影竟几乎完全不见，只能隐约捕捉到一缕缕飘忽不定的微小残影。</p><p>    木雄义虽惊不乱，直接不再去管凌杰的剑影，有所保留的玄力全部释放，枪势再度变得猛烈，九尺长枪如一条愤怒的蛟龙，蜿蜒飞腾，气势如虹。</p><p>    哧……哧……</p><p>    木雄义心中大惊，大吼一声，长枪一记横扫千军，将凌杰远远逼开，他自己也高高向后跃起，力贯右臂，猛然前掷，长枪顿时化作一道迅若闪电的流星，带着让人惊恐的空间涟漪，飞射向凌杰。</p><p>    隔着数十丈的距离，人们都能清楚的感觉到这一枪的惊人威力。如果被这一枪击中，就算是灵玄境巅峰，估计都要丢半条命。</p><p>    叮！！</p><p>    “好一个‘粘’字诀！”凌月枫点头赞叹，脸上难得露出满意的神情。</p><p>    滔滔剑意如洪水般涌起，将携着狂暴玄力的长枪牢牢吸附，随之，断空剑带动长枪在凌杰的身前划了一个巨大的圆弧，这一记“天擎之枪”的枪尖方向顿时翻转，飞射向了已目瞪口呆的木雄义。</p><p>    论剑台碎石纷飞，长枪狠狠的钉在了木雄义的脚下，整个枪身完全没入台面之下，带起一道足有数丈长的裂痕。</p><p>    “我……我认输。”木雄义战意全无，他胸口起伏，战战兢兢的道。</p><p>    “天剑山庄凌杰胜，进入明日的十六位战！”</p><p>    他说的，自然是萧宗的萧楠和天剑山庄的凌杰。两人都是灵玄境六级，但实力差距却不是一般的大。</p><p>    到了傍晚时分，三十二位战全部结束。进入明日淘汰赛的十六人全部决出。四大宗门之中，除了被云澈击败的萧楠，其他十一人全部进入了十六强，足足占了十六强的三分之二。</p><p>    云澈明日的对手，和凌杰今日的对手一样是来自塞北的天枪雷火堡——木雄炎。</p><p>    今日的比赛，云澈再次大胜，无疑让秦无伤大喜过望。但看到明日的对手居然是木雄炎，他不由得担忧起来……比起木雄炎，他反倒希望对手是四大宗门的人。因为这个木雄炎的攻击手段，实在是太可怕了，稍有不慎，就会落得个残废。万一真到了那一步，这颗为苍风玄府带来灼眼光芒的明星，也将就此暗淡。</p><p>    “呵呵，好！”秦无伤笑了起来。云澈没经过一场比赛，他便又一次发现自己还是低估了云澈。现在的他不再想着云澈到了这里便已注定止步，而是充满希望和期待的想要看着他究竟可以走多远……是不是还能进入八强……甚至，撕裂四大宗门数百年的“垄断”，带着震惊世人的光芒进入四强！</p><p>    三人之中，一个中年，气势逼人，另外两个青年人则在今天的赛场上都见过，一个是被凌杰击败的木雄义，另一个则是击败对手，进入明天十六位战，也是云澈明日对手的木雄炎。</p><p>    木天北长相粗犷，神态间更是带着深深的傲然，毕竟，在塞北一带，天枪雷火堡是不折不扣的霸王，身为堡主，他在那里可谓一手遮天，无所不从。在整个苍风帝国范围内，天枪雷火堡的声明之盛，也基本仅次于四大宗门。</p><p>    “很简单，”木天北直视着云澈：“这些天看了云贤侄在排位战的表现，心生赞叹。云贤侄如此的天赋和实力，就算是四大宗门的弟子也没几个比得上，留在区区一个苍风玄府，简直是埋没明珠，就加入我天枪雷火堡如何？”</p><p>    ...</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>