<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第218章 速战速决</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第218章 速战速决</span></h2><p>    木天北虽然是在“邀请”，但语气却充斥着傲然与强硬，大有我邀请你加入天枪雷火堡是看得起你，你应该感情涕零的意味。话中对苍风玄府的不屑更是极其浓重。云澈感觉到身边秦无伤升腾起来的怒气，微微一笑回应道：“感谢木堡主看的起，不过相信木堡主已经知晓，我云澈是苍风玄府的弟子，暂时还没想过要离开，所以对于木堡主的盛情邀请，我只能拒绝了。”</p><p>    “木天北！注意你说话的分寸！”秦无伤怒声道。</p><p>    秦无伤怒意横生，恨不能不顾风度的与之破口大骂，但同时心里也是一阵咯噔，生怕云澈真的被他们就此挖走，因为他无法不承认，天枪雷火堡的实力，要远远胜过苍风玄府，再直白一点，两者的纵然实力与条件，根本不再一个层面之上，云澈若是去了天枪雷火堡，修玄条件要比在苍风玄府好出不知多少倍。</p><p>    “哈哈哈哈！”木天北大笑了起来：“好！不愧是传说中的苍月公主，不但如传闻中那般高贵，而且够魄力！云贤侄，你可听清楚了？不过就算他们不答应也没关系，只要你愿意来我天枪雷火堡，就算是整个苍风玄府全上进行阻拦，我也不放在眼里。”</p><p>    这番话一出来，气氛顿时为之一屏。</p><p>    木天北想过云澈有可能拒绝，但绝不会想到他一个小辈，竟敢对他说出这样的无礼，甚至带着羞辱的言辞。他双眉一皱，脸色阴沉了下来：“云贤侄，你刚才说什么？我好像没听清楚……”</p><p>    仿佛有一团子气在胸腔里炸开，木天北怒气冲顶，脸上的肌肉一阵发抖。天枪雷火堡虽然不及四大宗门，但也从无人敢招惹，巴结还来不及。但现在，一个小辈，居然在他堂堂堡主面前面不改色的大肆讽刺，他目光凶恶，低沉的道：“好……很好……”</p><p>    云澈三言两语间，毫不客气的将木天北对苍风玄府的蔑视与讽刺数倍的还了回去。要说云澈对苍风玄府，其实并没有太多的感情，就算被驱逐出去，他也不会觉得什么。他这番毫不畏惧的反击，为的不是苍风玄府，而是苍月。</p><p>    木天北重哼一声，拂袖而去。木雄义和木雄炎也跟在了他的身后，在离开院子时，木雄炎转过身看了云澈一眼，脸上露出一抹阴毒的笑。</p><p>    “秦府主放心，”云澈淡淡一笑，道：“这次的排位战，我真正的对手只有一个，在遇到这个真正的对手前，我绝对不会败。至于明天的木雄炎，他别说对我构成危险，连让他使出真正实力的资格都没有。”</p><p>    一夜过去，新的一天开始。新的比赛也即将来临。清晨时分，论剑台周围已坐满了人，静待着十六位战的开始。至少到目前为止，这场苍风排位战的战程还是中规中矩，如果一定要说有什么不太寻常的话，那就是云澈这匹超级黑马。</p><p>    十六位战，注定要比昨日的三十二位战激烈和紧张的多。</p><p>    “炎儿，废了他！”木雄炎上场之前，木天北声音低沉的嘱咐道。一夜过去，他的怒气依然没消。他成为堡主之后，云澈是第一个敢对他说出侮辱之言的人，足以让他记恨到骨子里。</p><p>    论剑台上，云澈和木雄炎相对而立。木雄炎双目微眯，微带冷笑，那轻松写意的姿态，仿佛眼前的云澈不过是他手中的一条猎物。云澈则是一片平静。</p><p>    对于化玄为雷火，云澈倒是并不怎么放在心上，但他无法判估木雄炎身上的火器到底有着多么大的威力，而无数次的生死逃亡经历告诉他，无法确定的东西，往往是危险的来源，他面对木雄炎，最安全的打法，就是把可能的危险，在最短时间内完全扼杀。</p><p>    “比赛开始！！”</p><p>    云澈不答话，握紧重剑，身影一晃，已如一道疾风般冲向木雄炎。</p><p>    “找死……爆！！”</p><p>    十枚雷火珠同时炸开，肆虐的雷火之光瞬间淹没了云澈的身影。木雄炎还没来得及笑出声，便陡然发现，雷火珠炸开的那一瞬间，云澈的身影便消失在了那里。</p><p>    下一瞬间，他便忽然察觉到眼角影子一晃，云澈竟已欺尽了他的身侧，距离他不到两步之遥。化作他人，此时纵然能反应过来迅速抵挡，也必然手忙脚乱，但木雄炎却非但不惊慌，反而阴笑起来，他没有侧身，玄力猛一鼓动，三根赤红色的雷火箭从他的肩膀骤然射出，直飞云澈的面门。</p><p>    论剑台周围惊呼一片，苍月更是紧张的尖叫了一声。如此近的距离，又是完全出乎意料的迎面飞射，这三支雷火箭就算是神仙，都不定能躲得过去。</p><p>    电光火石之间，三支雷火箭已射至云澈眼前，从他的面部一穿而过……</p><p>    木雄炎的眼睛一下子瞪大，他还来得及从错愕中回神，一股灼热无比的气浪已从上空轰然而至……</p><p>    轰！！</p><p>    排位战到了现在，云澈却是第一次使用星神碎影，第二重境界的连环三重影可谓鬼神莫测，同样，也是第一次使用凤凰炎技……一切，都是为了速战速决，直接避开所有可能的不安定因素。</p><p>    砰砰砰轰轰轰……</p><p>    【在老家，要多陪爸妈，更新会比较坑--】</p><p>    ...</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>