<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第220章 云澈vs焚绝壁</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第220章 云澈vs焚绝壁</span></h2><p>    今日的论剑台，透着一股异样的气氛。尤其是焚天门的几人，脸色都不太好看。</p><p>    “这场比赛，无论如何都一定要胜！元戈败给了冰云仙宫的夏倾月，烬儿在昨天不幸遇到了凌云，我们进入八位战的，只剩下你一个人！看来，这次四大宗门中，我们依然排行第四基本已成定局，但如果你败给了云澈这小子，那我们将连前四位都无法进入，而是只能排在第五位！这对我们焚天门来说，是绝对无法接受的耻辱……你明白吗？”</p><p>    而八位战的第一场，便是决定结果的一战！若是战胜了云澈，焚天门稳进前四，甚至前三都有可能，但若万一败了……</p><p>    焚莫离缓缓点头，云澈所表现的实力虽然越来越惊人，但他也完全不认为焚绝壁有输的可能，不过他的脸色依旧没有舒缓，沉声道：“你有这样的自信自然是好，但自信可以，千万别狂傲！因为那会蒙蔽你的眼睛。另外，对战云澈，千万不可以轻敌，他昨日忽然展露的身法诡异莫测，连我都没有看清门道。而且，他也会控火，对我们的焚天之炎说不定会有一定的克制能力。最值得留心的是，他似乎一直都没有表现出完整的实力……务必小心！”</p><p>    焚绝壁满是轻视的神色和话语让焚莫离皱了皱眉，声音又严肃了几分：“绝壁，有一句话我不得不提醒你，如果你这一战败了，那么，整个焚天门都要蒙羞，你，也便成了我们宗门的罪人。到时候，门主都不一定会原谅你。”</p><p>    焚绝壁凑到焚绝城耳边，半眯起眼，低声道：“大哥，比赛马上就要开始了。你是希望废他两条腿呢，还是烧掉他的脸呢，还是把他变成太监呢？”</p><p>    “不会让大哥失望，”焚绝壁伸出舌头舔了舔嘴角，阴险的低笑了起来：“对我而言，这与其说是一场比赛，到不如说是一场……嗯，无比美妙的游戏。”</p><p>    云澈一脸的平静，不过从对面焚绝壁的眼里，他却分明看到了轻蔑和戏谑，还有丝丝掺杂其中，近乎变态般的残虐**。云澈嘴角动了动，一丝冷笑一闪而过。</p><p>    但在云澈眼里，焚绝壁却连盘菜都算不上，对他的威胁，还完全不如昨天的木雄炎。至少木雄炎那些未知的火器让他在忌惮之下选择出奇制胜，速战速决，但这个焚绝壁，对他压根没半点威胁可言……因为这货只是个玩火的。</p><p>    “这根本没有可能的吧？焚绝壁和昨日的木雄炎玄力相等，但实力绝对不是一个档次上的。他可是焚断魂的二儿子！”</p><p>    “这种事怎么可能发生……”</p><p>    “那是当然，这场比赛对焚天门而言只能胜不能败，就算对方是只蚂蚱，也绝对不能留力。”</p><p>    “嘿！”焚绝壁对着云澈阴险的一笑：“你如果选择不上台，直接投降的话，我还真拿你没办法，好在你没让我失望，乖乖的上来了，现在，你就算想要投降，也已经来不及了，今天，会是让你终生难忘的一天。”</p><p>    论毒舌，云澈绝对是个行家，他这番话一出，让焚绝壁当场暴怒：“找死！！”</p><p>    这一刀的威力，让几十丈之外的人群都一阵惊呼。云澈微微沉眉，身形暴退，霸王巨剑迅速挥出，挥出一**强横的玄力风暴，和焚绝壁的火焰风暴碰撞在了一起。霎时间，云澈的重剑之力被焚天之炎烧灼，焚天之炎，也被重剑之力层层摧灭。在两股力量相撞的位置，火焰与空间同时剧烈的扭曲起来。</p><p>    一声巨响，重剑之力与火焰风暴同时消弭，两人被巨大的风浪远远排了出去。焚绝壁站住脚，眼神变得更加危险起来：“嘿，倒还真是让我惊讶，居然能接下我六成力量的一击，看来你能走到这里，倒也不是全靠运气，只可惜，你在我面前，依旧只是个废渣。”</p><p>    狂笑声中，焚绝壁忽然急速向前，身上、鬼炎刀上也都重新燃起火焰，他的身体带起一大串的火焰虚影，直攻云澈。在临近云澈还有不到五丈距离时，他身上的火焰颜色忽然变化，由赤色，变成了蓝色。</p><p>    玄力化火，从火焰颜色上便可大致判断威力。不过如凤凰之炎、朱雀之炎、金乌之炎这类特殊火焰，则不是普通的玄火，而是神兽独有的“神火”，有着自己独有的特性和颜色，并不遵循这样的规则。</p><p>    是在人们认知中，一般只有到达了地玄境，才能释放的高威玄炎！</p><p>    “蓝……蓝炎！！”</p><p>    “不愧是焚天门门主之子，看来焚绝壁的实力必须要重新评估了。他能燃烧蓝色玄炎，看来云澈是一丁点胜的希望都不可能有了。”</p><p>    “来，让我听听你嚎哭、哀求、挣扎的声音吧！”</p><p>    【容我再坑几天，毕竟婚后的第一个春节，好多好多好多好多好多好多好多好多事…………鞠躬……呜呜呜……】</p><p>    ...</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>