<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第221章 湮灭</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第221章 湮灭</span></h2><p>    蓝色玄炎与赤色玄炎绝不仅仅是威力上的不同，更是层面上的不同。灵玄境的玄力防御可以大幅度抵御高威赤炎，但在低威的蓝炎面前，也往往会如薄纸一般被轻易焚毁。</p><p>    当然，这些“分身”不过是他以蓝色玄炎幻化而出，但由于和他的本体极其相似，所以和真身虚实难辨，足以轻易的混淆对手的视线，让对手眼花缭乱，无从下手。“分身”从几个到十几个，再到几十个，全部在蓝色火海中混乱的游移，掠起无数串的蓝色光影，真身则在这些分身的掩护和干扰下，从不同的方位一刀一刀的劈向云澈，让云澈在步步后退间险象环生。</p><p>    “不愧是焚天门，这惊人绝妙的玄技，是我们这些宗门万万不可能企及的。”</p><p>    “绝壁的玄力之所以三个月都没有提升，皆是在修炼玄炎和焚影幻身，否则，他必已达到灵玄境九级。在出发前，门主和我说到这些时，我还没怎么放在心上，没想到，他竟已经达到如此境界，恐怕就是烬儿，都不一定是他的对手，我也是看走眼了。看来，我之前是白担心了。”</p><p>    砰！</p><p>    “哎呀呀，这个舞台也实在太小了，这猫戏耗子的游戏才刚开始这么一小会儿，就要结束，实在是有些无趣啊。更无趣的是，你居然连一声惨叫都没发出过，实在是太不配合了。”</p><p>    “焚天斩！！”</p><p>    焚绝壁在狂笑，他仿佛已经看到了下一秒，云澈的全身都被蓝色焚天之炎吞噬，尤其是他的那张小白脸，会被蓝炎“重点关照”，烧的焦黑一片，面目全非。</p><p>    而在蓝炎即将把云澈吞噬时，他的神情终于不再平静，但露出的却完全不是焚绝壁想要看到惊恐与绝望，反而是……一丝嘲讽的冷笑。</p><p>    蔑视的声线穿透灼热的气浪，注入了焚绝壁的双耳之中，云澈在这时忽然踏前一步，重剑抡起，凶猛挥出。</p><p>    随着重剑的挥舞，空间轻微扭曲，空气疯狂暴.动，一阵如布帛撕裂的声音响起，那扑向云澈的恐怖玄炎竟被重剑直接切裂，然后如被打破的幻影一般快速消弭。</p><p>    “什……什……什么！！”</p><p>    “这……这不可能！”</p><p>    “一定是我的蓝炎初成，还未真正成熟，所以才会被他毁灭，一定是……一定是这样！”</p><p>    “有种……你破我的焚天龙炎试试！！”</p><p>    “他竟然不惜自损精血来发动龙炎！看起来还是全力发动。”焚绝城紧皱眉头，脸色低沉一片。</p><p>    “哼！被逐出排位战，总比战败的好！”焚绝城咬牙道。他如今无比的渴望云澈能马上死去。之前，他对云澈只是生出杀念，但完全没把他当成敌人，因为在他眼中云澈根本不够资格。但随着云澈一次又一次展露出更强的实力，到了此刻，他已无法不胆战心惊。他才十七岁尚已如此，再他完全成长之后，不知会达到一个何其惊人的高度。</p><p>    “糟了！”楚月枫“呼”的站起，他很清楚焚绝壁要做什么，更知道焚天门的“龙炎”有着多么恐怖的威力，他低沉的向凌无垢传音道：“马上做好救云澈的准备！千万不要让他死在龙炎之下。”</p><p>    “云澈……去死吧！！”</p><p>    “炎龙……是焚天门的禁忌绝技——焚天之龙！”</p><p>    “焚绝壁疯了吗！竟然自损精血用这一招，以这一招的威力，云澈很有可能直接死在场上。”</p><p>    周围的议论声让苍月脸色一下子变得苍白，她双手捂着嘴唇，美眸瞪大，在极度的惊惧和担心中一丝声音也无法发出来。</p><p>    轰！！</p><p>    竟然这么难搞……云澈心中一动，挥出的重剑迅疾上撩，全身的玄力如同破闸的洪水一般涌向云澈的双臂。</p><p>    轰！！！！</p><p>    一剑将威力恐怖的炎龙轰击掉大半的力量，这一幕对场上的人，尤其是焚天门人的冲击不啻于晴天雷霆，但尽管如此，剩下的炎龙之力已临近云澈的胸口，云澈再无抵挡的可能。</p><p>    凌无垢顿时大惊失色，高吼道：“放手！！你不想要手了吗！！”</p><p>    云澈充耳不闻，双手死死的抓在了炎龙的脖颈之上，“邪魄”之下的玄力、邪神之种的火焰操纵之力、凤凰炎力、龙神之力、大道浮屠诀赐予的强横躯体力量，在一瞬间全部涌起……</p><p>    这时，炎龙忽然如被掐住了七寸的毒蛇，痛苦的扭动起来，但任凭它如何的挣扎翻腾，都无法逃脱云澈全力合拢的双手，挣扎之中，炎龙的力量快速消散，变得越来越小，越来越小，从一条炎龙快速缩成一条小炎蛇，最后缩成了一条细小的蚯蚓……然后完全消散于云澈的手中，没有一丝一毫的存留。</p><p>    论剑台的所有人都在不知什么时候站了起来，每一个人都目光呆滞，久久无声，如同这个世界的声音已被完全的抽离。</p><p>    ...</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>