<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第224章 夏倾月vs萧狂雷</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第224章 夏倾月vs萧狂雷</span></h2><p>    “主动放弃的不是凌杰，竟然是凌飞宇……”云澈也是一阵诧异。在之前的对战中，凌飞宇展露的实力无比惊人，这一组的强者本来就远少于二组，凌飞宇在一组之中，是公认的最强者，无论三十二战还是十六位战，都是五个回合之内轻松击败对手。这一场与凌杰的对战，在谁看来，都应该是凌杰败，或者凌杰主动放弃，任谁都没想到，主动认输的却是凌飞宇！</p><p>    “难道是因为凌杰是庄主的儿子，凌飞宇不敢在台面上打败他，所以才主动认输？”夏元霸挠了挠脑袋，不解的问道。</p><p>    他的视线转向天剑山庄的坐席处，发现凌月枫和凌云的神色都一片平静，没有对这个结果表露出丝毫的意外。</p><p>    这是一场天剑山庄的核心弟子与冰云仙宫核心弟子的对决，这样的对决，以往都是出现在最终战，但因为这次随机分组所导致的平均实力失调，让这本该呈现在最终战的对决在八位战就提前上演。</p><p>    “无双，这场比赛直接放弃吧。”水无双刚要跃上论剑台，楚月璃便忽然出声道。</p><p>    “三年前，你沐师姐的实力还要远胜于现在的你，却惨败于凌云之手，如今三年过去，凌云的实力又有了极大的飞跃，你根本不可能是他的对手。只要他稍微认真一些，不出五剑，你就会败的体无完肤，既然如此，还不如直接放弃来的干脆。”</p><p>    “是，师叔，弟子明白。”水无双缓缓颔首，然后坐回坐席。</p><p>    这个结果虽然让人议论纷纷，但也并不让人太过意外。毕竟，凌云的实力实在太过恐怖，纵然水无双是冰云仙宫这次的核心弟子，也根本不可能有一战之力，直接放弃是最为明智的选择。但如此一来，冰云仙宫便只剩下最后一个，也是三个参战弟子中玄力最低的夏倾月，她的对手，可是玄力要胜过她的萧宗核心弟子——萧狂雷。若她败了，冰云仙宫将直接无缘四位战，排位，也只能屈居第四。</p><p>    天剑山庄两人进入前四，这并不让人意外，而前四之中却多了一个非四大宗门的弟子，还是来自一项只能在排位战中处在中下游的苍风皇室，这让整个排位战都变得格外不同寻常。在排位战从来没有闪光，只有耻辱的苍风皇室，却依靠一个根本名不见经传，且只有十七岁的弟子，一次次创造让人大跌眼镜的成绩杀入了个人战前四，苍风皇室在这一战的势力排名，也已是保底前三！！</p><p>    “八位战第四战——冰云仙宫夏倾月，对战萧宗萧狂雷！请双方参战者在三十息之内进入论剑台，否则视为放弃资格！”</p><p>    夏倾月和萧狂雷分别是冰云仙宫和萧宗的最后一个弟子，哪个败了，所在宗门将无缘前四。</p><p>    “三弟，好好加油吧，焚天门已经惨败，你只要胜了这一场，我们的总排名便会保底前三，而且有九成九以上的可能排位第二名，这可是我们萧宗历史性的突破！”萧狂雨一拍萧狂雷的肩膀，面带郑重的道。</p><p>    “武器之上，我们可未必占便宜。”萧无机沉眉道：“我们有惊尘剑，但别忘了，冰云仙宫可是有‘冰凰琼华绫’，水无双已无奈认输，这一场比赛，冰云仙宫比我们更加输不起，这件冰云仙宫的天玄器，也必然会交给夏倾月。”</p><p>    对于自己的孙儿萧震败在萧狂雷手中，萧薄云自然是大为肝火，但眼下关系到整个萧宗的声誉荣辱，他当然不希望看到萧狂雷输。</p><p>    “听闻萧狂雷的天赋丝毫不亚于他的大哥萧狂风与二哥萧狂雨，这一场，怕是没有任何悬念了。”</p><p>    “那可不一样，焚断魂只有最小的儿子萧狂云是嫡出，但萧狂云的纨绔之名举世皆知，年纪和萧狂雷差不多，听说焚断魂在他身上消耗了不知多少的资源，却好像连灵玄境都没到。萧宗将来要是由萧狂云来继承，估计将是彻底的毁了。萧宗不可能做出这样的蠢事。未来继承宗主的，一定是萧狂风、萧狂雨、萧狂雷中的一个，怕是到时候又会有一番明争暗斗了，搞不好还会上演个兄弟相残……”</p><p>    “尽量的保留实力，不要暴露太多，以防让明天的对手有所防备。”楚月璃对夏倾月的叮嘱只有一句话。</p><p>    夏倾月盈盈一拜，娇躯一转，随着倩影的曼妙移动，轻飘飘的落在萧狂雷面前，动作和身躯飘艳无双。一把通体透明的冰剑在她的手中无声显现。冰剑，几乎成为了冰云仙宫弟子的标志性武器。冰云仙宫的主武器同样为剑，但她们的剑都是通体如冰，并释放着不同程度的寒气，楚月婵的剑是如此，夏倾月的同样如此。只是夏倾月的这把冰剑，在品级上并不如楚月婵在死亡荒原死战双蛟龙时的那一把。</p><p>    “在下萧狂雷，便来领教一番夏仙子的冰云诀！”萧狂雷洒然一笑，长剑前指，周身上下卷起一层快速旋转的碧绿色的气旋，他的身后，一个格外霸气的雄鹰影像若隐若现，整个人的气势，也在这一刻强盛到了让人惊叹的程度。</p><p>    夏倾月的行动则比他利索的多，平平一剑向他刺去，冰剑的尖端，一朵冰莲华丽的绽放。</p><p>    ...</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>