<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第225章 琉璃心、玲珑体</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第225章 琉璃心、玲珑体</span></h2><p>    双剑未近，剑风与冰莲已撞击在了一起，只听“叮”的一声，冰莲在狂暴的剑风之中被绞碎，但却并没有就此陨落，而且化作数不清的坚冰迎着风暴罩向萧狂雷，一时间，风暴夹带着破碎的冰莲在两人的周围旋转飞舞，犹如卷起了一阵冰雪龙卷风。</p><p>    一连串的碰撞和破碎声中，飞散的冰花被萧狂雷悉数震开，但这些冰花所蕴含的寒气之重超乎了他的预料，他震开所有冰花时，双手已是冻的通红一片，两息之后才完全缓过来。他脚步后撤半步，微笑道：“早就听闻冰云仙宫的冰云诀天下无双，果然名不虚传，接下来，我要认真一些了，仙子可要小心了。”</p><p>    “风极剑！”</p><p>    “呵呵，三弟看上去认真起来了，竟然直接就把极限速度给施展了出来，看起来，这场对战用不了多久就会结束了。”萧狂雨悠然微笑道。</p><p>    “哼！”萧薄云身侧的萧震冷眼看着场上的比赛，用轻微的声音冷哼了一声。</p><p>    当当当当！</p><p>    “真是惊人，这个夏倾月才灵玄境八级，冰云诀便已达到了第四重的冰莲之境，而且施展的驾轻就熟，上一届的沐凌雪灵玄境十级，也才初窥冰莲境界的门径。看起来，夏倾月必是冰云仙宫这几十年来天赋最高的弟子无疑。”</p><p>    萧狂雷背后的雄鹰影像高高展翅，剑招一套接一套，一把长剑被他挥舞成漫天剑影，再配以他的速度，人影和剑影虚虚幻幻、重重叠叠，直让人看到眼花缭乱，目不暇接。剑与剑的交击、暴风与冰莲的碰撞，带起连串让人耳膜嗡鸣的音爆。</p><p>    全场鸦雀无声，只剩那阵阵刺耳的音爆和撕裂声，每一双眼睛都紧紧的盯着论剑台上的两个身影，本以为这会是一场很快结束，甚至会出面碾压的比赛，任谁都没想到竟会激烈到这种程度。有着三岁年龄差距，一级玄力差距的两人，目前的状况竟分明是势均力敌。</p><p>    “没关系，就算能和三弟僵持又能怎样？只要三弟惊尘剑一出，胜负立判。”萧狂雨并不担心的道。</p><p>    “姐姐加油，姐姐加油啊！”夏元霸双手捏着汗，双目大瞪，不断的喊叫声。他并不能看清场上的局面，只看到夏倾月似乎一只在后退，心里也越来越急。</p><p>    “没那么容易败？”云澈的脑海中，传来茉莉嗤鼻的声音：“这个女人，根本就没有败的可能。她若用出全力的话，对面的人根本连五个照面的机会都没有。现在的局面，不过是她为了隐藏实力而刻意的而已。”</p><p>    “哼！你能跨越大境界挑战，一半是因为你的天赋和领悟力，一半是你的神之玄脉、神之血脉和神之玄功，而在天赋、领悟力以及体质这个领域，我终于见到了一个完全胜过你的人，那就是这个女人，她不但拥有着五十四玄关全通的‘天灵神脉’，还有着比天灵神脉还稀少难得万倍的‘冰雪琉璃心’，她的体质，是在众神……是在我出生的那个地方都万年只出一个的‘九玄玲珑体’……明日之后，你的对手是不是凌云，还真的犹未可知。”</p><p>    “冰雪玲珑心”和“九玄玲珑体”这两个名字，通晓世间医理和体质的云澈无论在上一世还是这一世，都还是第一次听到，所以无法完全明白这两个名字的真正含义。但，从茉莉的话中，他听出了一抹无比清晰的震惊色彩。能让茉莉震惊的东西，岂同寻常。</p><p>    论剑台上的对战已进入白热化，萧狂雷背后的雄鹰影像再度张开双翼，他一声轻啸，身体已高高跃至高空，其周身的玄力风暴，也在这时如沸腾的开水一般暴.动起来，一圈圈淡青色的玄力涟漪向周围徐徐扩散，将附近的空气全部强横的排开。随之，萧狂雷长剑向下斜指，周身的玄力全部凝聚在了剑尖之上，顿时，长剑的剑尖绿光大声，一团风暴围绕着剑尖以极其恐怖的速度旋转呼啸着。</p><p>    久战不下，萧狂雷终于失去了耐心，但却并没有拿出惊尘剑，因为就如萧绝天所言，对付一个年龄和玄力都低于自己的人还要动用萧宗第一神剑，不但胜之不武，而且还有可能遭人耻笑。他果断的动用了自己的最强绝招。</p><p>    萧狂雷大喝一声，全身在暴风涌动中飞坠而下，整个人宛若剑神降临，凌厉至极的剑势铺天盖地的罩向夏倾月……</p><p>    “这是最近才得到的突破，看来，比赛马上就要结束了。”萧绝天的脸上已露出胜利的微笑。</p><p>    轰！！</p><p>    整整十息之后，青光与蓝光才完全的散去，两人的剑也在这时完全了最后一次碰撞，然后在撞击后的冲击下分别向后退去。</p><p>    她对面的萧狂雷也是如此，除了头发稍显凌乱，全身不见一丝伤口。刚才那般激烈的绝招对撞，两人竟是奇迹般的谁都没有伤到一丝创伤。</p><p>    这种情况之下，他知道自己若要胜，就必须动用惊尘剑了。</p><p>    说完，萧狂雷手中的剑已收回，右手按在了空间戒指中，便要取出惊尘剑，但就在他的右手手指碰触到左手时，他的脸色忽然一僵，动作停滞在了哪里，随之，他的脸色以惊人的速度变得越来越白，越来越白……然后整个人如冰雕一般，直挺挺的仰躺在了地上。</p><p>    也在这时，萧狂雷的身上忽然崩裂开数十道大大小小的伤口，一股股血流激射而出……这些伤口全部来自夏倾月的冰剑，只是在蕴含着极寒之力的冰云诀下，这些伤口被刺开后的瞬间便被冰封，不会出血，甚至不会感觉到疼痛，无知无觉的萧狂雷就这样和夏倾月激战着，浑然不知在刚才的青光笼罩下，自己的身体在十息之间被夏倾月连切三十多道伤口……而这些伤口每一个只要稍稍偏移，都能伤及命脉……也就是说，若不是夏倾月手下留情，那十息之内，他已经死了三十多次。</p><p>    ...</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>