<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第237章 剑灵分身</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第237章 剑灵分身</span></h2><p>    冰凰琼华绫是一种极其特殊的武器，类似于鞭，但与鞭又有着很大的不同。它的一些特性更是独有。凌云交手过的对手无数，但遇到“绫”这类武器，还属第一次。不过可以看的出，“缠绕”是这种武器的核心攻击手段之一，但凌云全然没有想到它的缠绕竟是如此的迅疾和霸道，一股几乎无法抗拒的大力从手上骤然传来，让他猝不及防间，天鸳剑被直接脱手卷走。</p><p>    凌云虽惊不乱，闪电般后撤，避过冰凰琼华绫的攻击，手掌伸出，剑意涌动，被卷起的天鸳剑在冰凰琼华绫间一阵剧烈挣扎后快速脱离，自行飞回到了他的手中……</p><p>    “天剑雷极！！”</p><p>    天鸳剑一甩，一阵雷电霹雳声震耳的响起，一百多道剑光就如雷电之芒一般轰向夏倾月，冰凰琼华绫转攻为守，环绕她的躯体快速旋转，将一道道雷电剑芒全部挡下，而凌云的绝命一击，也在这时如奔雷般刺来，那仿佛隐入空间夹缝的剑芒直取冰凰琼华绫舞动时微小的破绽。</p><p>    面对这危险一剑，原本蜿蜒如蛇的冰凰琼华绫忽然绷直射出，与天鸳剑正面撞击在了一起，随着“叮”的一声刺耳响动，冰凰琼华绫就这么与天鸳剑紧紧相抵……原本柔软如缎的长绫，此时却仿佛化作了坚不可摧的精钢，将凌云注满长风剑意的一剑都完全挡下。</p><p>    “砰！！”</p><p>    随着一朵冰莲的爆开，夏倾月与凌云被同时向后震开，夏倾月轻渺落地，凌云落地时，双臂却已包裹了一层层厚厚的冰晶，他微一动眉，才将冰晶震落，随之以无比惊异的目光看着那道雪白长绫。</p><p>    那明明只是一道长绫，为什么竟能变得和剑一样坚韧！</p><p>    “竟然能把这最能驾驭的冰凰琼华绫施展的如此收放自如……这怎么可能！”凌月枫失声惊喊道。而如果让他知道夏倾月接触冰凰琼华绫才只有一年的时间，不知会不会惊的当场晕过去。</p><p>    “冰凰琼华绫之中封印着一部分冰凰之魂，极难驾驭。宫主当年用了整整三十多年的时间，才算的能发挥它十成的威力，而倾月只用了一年，便可发挥出近七成的威力，这样的悟性，再过千年，我宫也几乎不可能出现第二个。”楚月璃赞叹着道。</p><p>    天鸳剑为天玄器，冰凰琼华绫也为天玄器，但天玄器与天玄器之间也有着差别，天剑山庄的无极剑为上品天玄器，天鸳剑与天鸯剑大致为中品，而冰凰琼华绫则为货真价实的上品天玄器，就驾驭程度而言，夏倾月也似乎不输于已得到天鸳剑三年的凌云……所以武器之上，夏倾月占据着绝对的优势！</p><p>    刚才几个照面的碰撞，凌云也隐隐察觉到了这一点。而武器上的差距，他全然不惧，而让他真正心惊的，是夏倾月的玄力底蕴，竟是丝毫不下于他。</p><p>    “喝！！”</p><p>    凌云一声大吼，双目之中的眼白快速收缩，放大的瞳孔之中，映出了两杆凌厉的剑影，他全身剑意毫无保留的调动，浓烈到了近乎化至实质，一眼看去，他的身体周围就如有一簇透明的火焰在燃烧。</p><p>    嘶啦！！</p><p>    凌云剑出，荡起如风暴一般的漫天剑影。凌云的剑势变化也让夏倾月纤眉微动，冰凰琼华绫凌空飞舞，一股刺骨的寒气罩向凌云的漫天剑影……</p><p>    砰！！！！</p><p>    凌无垢亲自建起的玄力屏障在他们玄力碰撞的那一瞬间直接崩裂。这届排位战两个地玄境的超级强者也在这一刻，终于步入了真正的全力对决。</p><p>    剑似流光闪电，而绫时而绵若云雾，时而又坚如玄冰，或缠，或扫、或刺、或斩……变幻万千，而如此多的变化，在夏倾月的手中却舞动的轻松写意，毫无晦涩。初次对上这样的武器，换做一个普通人必定眼花缭乱，应接不暇，但凌云毕竟是凌云，他的剑技看似急攻，实则全为虚晃，似攻实守，以眼睛和意念全面捕捉冰凰琼华绫的各种变化，三百多剑后，他已有所适应，转守为攻，剑剑直取冰凰琼华绫的破绽。</p><p>    哧！！</p><p>    剑光闪动，平整的地面上现出了十几道深深的印痕。</p><p>    轰！！</p><p>    冰凰琼华绫轻轻拂地，而就是这个看上去软绵绵的拂动，却带起一声震耳的巨响，一道裂痕伴随着惊人的寒气极速蔓延，一直蔓延到凌无垢的脚下，惊的他连连退步。</p><p>    凌云飞身而起，踏空而行，每行一步，便会带起一个剑刃风旋，在他冲至夏倾月身前时，三十多个剑刃风旋从不同的方向席卷向夏倾月，每一股剑刃风旋中都蕴藏着至几十道剑芒。</p><p>    前方凌云，周围卷来几十个剑刃风旋，这是一个让人胆寒的绝望之境。夏倾月神色恬静无波，随着冰凰琼华绫的轻舞，一个巨大的淡蓝色莲花在她的脚下华丽无比的盛开……</p><p>    “冰狱莲华！！”</p><p>    十二片淡蓝色的花瓣竞相绽开，释放出如星辰一般璀璨的光芒，而这一次，这朵巨大冰莲却没有被用作攻击，亦不是防守，而是自发的爆开……</p><p>    哗！！</p><p>    漫天的冰晶密集的飞舞，与剑芒疯狂相撞，冰晶绞碎着剑芒，剑芒也绞碎着冰晶，混乱的冰莲与剑刃风暴中，天鸳剑与冰凰琼华绫也如狂风骤雨般的快速交击着。逐渐的，人们已经看不到了天鸳剑与冰凰琼华绫的影像，最后连凌云和夏倾月也只能看到两抹极速掠动的虚影……唯有激烈的碰撞声，以及漫天舞动的冰晶、剑芒经久不息。</p><p>    大半个论剑台，整整百丈范围全部被剑芒与冰晶笼罩，就连凌无垢也被逼退到了百丈之外。周围的人早已看傻，一些长者已快速在坐席前筑起玄力屏障，以防这些力量忽然暴走扩散，伤及宗门年轻弟子。看着论剑台上的激战，他们心中的震惊无以言表……这真的是两个年轻人之间的对战吗？</p><p>    这种程度的对战，怎么可能是发生在两个年轻人之间！！</p><p>    苍风皇室坐席上，秦无伤同样已是看的两眼发直，回想起自己二十岁时的实力，他一阵唏嘘，自言自语道：“这两个人，将来都必是苍风帝国的皇者……尤其是夏倾月，更是无人可及！”</p><p>    凌月枫的神色越来越凝重。他本还以为同样是地玄境三级，凌云应该占据着绝对的优势，因为碾压同级对他而言是轻而易举的事。但，他眼睁睁的看着凌云一点点的倾尽全力，却始终没有占得半点上风，一时间，他的心里多了几分焦躁，因为这样的战况，让他无法不想到一种可能……</p><p>    那就是凌云战败的可能。</p><p>    而若是凌云败了，那么，他将和凌杰一样，就此止步半决赛，两兄弟分列第三、第四位！势力排位，也同样落在第三位！！</p><p>    他苍风帝国第一势力天剑山庄，古往今来从未被撼动过的第一霸主，将只能成为这届排位战的季军！连亚军都没保住！这在天剑山庄的历史上，从未有过！这对天剑山庄的声威、名望，将是无法想象的沉重打击。</p><p>    另一方面，这届排位战第一位的奖励龙鳞宝甲，是凌坤从天威剑域带来，赐予天剑山庄的大礼。它之所以被用作这届排位战第一位的宝物，也只是虚晃一枪而已。因为赛前，他们自己，以及其他所有的人，都无比确信这届排位战的第一位必然属于凌云，再也不可能有他人。所以，龙鳞宝甲不但最终还是归他们天剑山庄，还以此向世人展露了他天剑山庄的“豪大”手笔。</p><p>    如果凌云败了，这件龙鳞宝甲，也将落入他人之手。</p><p>    无论哪个后果，都是天剑山庄绝对不能接受的。</p><p>    看了一眼凌月枫的反应，轩辕玉凤安慰道：“月枫，不用担心，别忘了，云儿还有剑灵分身没有动用。剑灵分身一出，夏倾月决然没有赢的可能。”</p><p>    “天威绝剑乾坤！！”</p><p>    天鸳剑上，青色的剑芒疯狂暴涨，一直延伸到二十多丈之外，远远看去，凌云的手中就如在握着一把二十多丈长，半丈多宽的庞大巨剑，凌云双手齐举，青色剑芒便如上天的裁决之剑，轰向夏倾月。</p><p>    轰！！！</p><p>    巨响声中，一道百丈之长，五尺多宽，深不见底的巨大沟壑在论剑台上裂开，将论剑台狠狠的切成了两半，而夏倾月已在不知何时出现在了远远的高空，她周围冰灵缓慢飘动，片片的雪花从上空徐徐而过。起初，雪花只是零星几朵，随之越来越多，冰冷的风也缓慢吹起，最后，风与雪交融在一起，化作漫天的暴风雪倾盆而去。</p><p>    “这是……冰云诀第六重，引动天雪之境！！”凌月枫大惊失色！据他所知，之前半步王玄的楚月婵，也才是达到了这个境界！夏倾月虽然天赋极端惊人，但她天赋再高，又怎么可能以地玄境三级的玄力，达到冰云诀第六重境界……这无关天赋，而是有着最基本玄力法则限制啊！</p><p>    这样的力量，根本已不像是单纯的玄力，而更像是无法抗拒的自然之力。那片片雪花看似娇软，但每一片，都蕴藏着恐怖的寒气与冰云毁灭之力，凌云快速后退，但依旧被铺天盖地的暴风雨笼罩其中，他剑光甩动，将暴风雪迅疾切割，硬生生的撑住了这个根本不该属于地玄层面的攻击，而在这时，一道白芒从他的身前忽然飞至，他虽然察觉，但抵御天雪的他根本无法顾及，被冰凰琼华绫轻轻的拂在胸口。</p><p>    砰！！！</p><p>    凌云一口鲜血喷出，洒在纯白的雪花之上，而同时，也在这正面受到的一击下，他借力向后远远遁出，脱离了漫天暴风雪的攻击，在空中连续十几个翻滚后，他重重的落在地上，单膝跪地，手撑天鸳剑，口中大口喘息着。</p><p>    凌月枫“忽”的站起，伸手一抓，凌杰手中的天鸯剑被他吸入手中，然后飞掷向了凌云：“云儿，接剑！！”</p><p>    凌云抬头，眸中闪过痛苦的挣扎，但他还是伸手把天鸯剑抓在手中，眼神，也重新恢复刚毅。</p><p>    之前凌杰对战云澈，便上演了一场凌云助剑。而现在，一模一样的场景竟在凌云身上上演。</p><p>    论剑台雅雀无言，谁也没有发出嘘声。因为任谁都知道，这一战，天剑山庄绝对绝对输不起。若是让堂堂苍风第一势力，至高无上的霸主沦落到第三位，无疑会是天剑山庄世代无法抹去的耻辱。</p><p>    凌云也自然不会不知道这一点。所以，纵然动用双剑有伤他的傲气与尊严，他也没有拒绝……与天剑山庄的声威相比，他的个人尊严，根本无关紧要。</p><p>    这一战，他必须胜。</p><p>    左手天鸳，右手天鸯，凌云缓缓站起，握着天鸯剑的手也缓缓松开。失去了持握的天鸯剑却诡异的没有跌落，而是就这么悬浮在了那里。</p><p>    凌云双手合在身前，眸中荡动起奇异的光芒，就如剑芒一般凌厉，身体周围，也环绕起一股淡灰色的玄力光芒。</p><p>    “剑…灵…分…身！”</p><p>    ...</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>