<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第249章 天池秘境（上）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第249章 天池秘境（上）</span></h2><p>    凌坤一皱眉，稍稍一想后点头道：“是东南方向没错，怎么？”</p><p>    “凌叔叔，帮我一个忙……”</p><p>    月明星稀。</p><p>    冰云仙宫所在庭院的空气透着一种独特的清凉，凌月枫闭上眼睛，轻嗅了一番这里的气息，似是在陶醉着什么。少许，他睁开眼睛，目光落在了楚月婵所在的房间，房间里还亮着灯。只不过，在他目光注视着房间里灯光的时候，他感觉到那里渗透中缕缕刺骨的寒气……他知道，自己已经被发现了。楚月婵如今的境界，丝毫不下于他。</p><p>    “何事，说！”</p><p>    敢这么和凌月枫说话的，苍风帝国绝对找不出第二个人，包括冰云宫主林煜仙也是如此。而面对楚月婵如此冷言，凌月枫也只能苦笑一声，道：“自从当年我们在排位战上第一次相见，已经过去了很多年。只是从那之后，我十年之内二十几次前往冰云仙宫，都没能再见到你一面，直到这次排位战……”</p><p>    凌月枫一声短叹，道：“当年，我对你的心意，天下皆知，相信你不会不知道。当年即使承受着天下人的耻笑和父亲和怒骂，我依然一次次的前往冰云仙宫，只为能再见你一面……如今，这么多年过去，我对你的记忆，依然停留在那一年。即使到了今天，我平生最大的愿望，依然是能再见看你一眼……我已不奢望你的垂青，只希望你能让我再看一眼，让我知道你现在的样子……”</p><p>    “你已有妻室，又儿女双全。你我不过是有过几面之缘的陌路之人，没有相见的必要，我现在容颜如何，也与你毫无关系，如果没有其他事，凌庄主请回，深夜叨扰女性宾客，这不应该是你凌庄主的待客之道！”楚月婵的声音里，开始带上了隐隐的怒气。</p><p>    “嘶！！”</p><p>    没有告辞，也没有再多说半个字。凌月枫转身离开，落寞的背影很快消失在夜幕之中。当年他不但身为天剑山庄少庄主，更是俊雅超群，谈吐不凡，倾慕他的女子不计其数，但他却偏偏痴恋上一个最不应该的人……以他凌月枫在苍风帝国的势力、名望、地位，一生可谓没有他得不到的东西和完不成的心愿，唯有楚月婵……上天给了她最完美的外表，却给了她最冰冷的心。让她成为了凌月枫一生缺憾。</p><p>    有凌坤的玄力隔绝，凌月枫和楚月婵都没有发现他们两人的存在，他们之间的交谈虽都是用的传音，却全部被凌坤无声无息的给攫取了过来。轩辕玉凤原本还心存侥幸，现在亲耳听了凌月枫对楚月婵说的话，简直连五脏六腑都快气炸了。</p><p>    轩辕玉凤的每一个字，都充斥着深深的怨恨和怒火：“我轩辕玉凤屈尊降贵，让家人蒙羞，嫁到这天剑山庄，风风雨雨二十多年……居然还不如一个当年让你受尽嘲笑，连见都不愿见你的女人！凌月枫……你可真对得起我！！”</p><p>    “再说，月枫身为天剑山庄庄主，又有谁能欺凌于他？如今却被这个女人冷言冷语，每一句话都不给他任何颜面。你作为他的妻子，应该先是为他心疼才是。你若就此回去与他争吵，除了让他对你心生不必要的反感，又有何用？而如果你不芥蒂此事，对他一如既往，他反而会心生愧疚，对你更胜从前，是不是？”</p><p>    “你是说……夏倾月？”</p><p>    凌坤的眉角一动，双眼中闪过一抹诡异的神光，对轩辕玉凤这充斥着冲动、嫉妒、怨恨，又近乎丧心病狂的话，他却没有劝阻，反而点头：“如果你真是这么想的话，我当然没理由不帮你。不过，冰云仙宫毕竟不是一般的宗门，灭掉容易，但却不得不顾忌它存在千年的影响力……不如这样如何，你跟我回天威剑域后，主动向九长老提起此事。他念你这么多年，对你的任何要求都必定不会拒绝，到时候，我会接下此事，三年之内，让冰云仙宫神不知鬼不觉的从世上消失！绝不会被人查到是天威剑域所为，更不会和你扯上任何关系，如何？”</p><p>    “呵呵，小事而已。”凌坤呵呵一笑，笑的意味深长。</p><p>    天剑山脉的正北深处，有着一块平整的空地。在剑气缭绕、气势让人敬畏的天剑山脉，这里却仿佛是一处别样的净土，气氛一片安和，就连风声都格外缓和。</p><p>    不过这些人中，却并没有云澈。苍风皇室的队伍里，也只有秦无伤一人而已。</p><p>    “天池秘境每次最多只能进入五十人。也就是说，在座的宗门，每一个最多只能进入五人，至于哪五人谁进入，自然由你们自行选择。进入秘境之后，停留的时间为两天……也就是二十四个时辰，二十四个时辰后，所有人都会被强行送回到这里。不过，有一类人不会被送回……”</p><p>    【还有一章】</p><p>    ...</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>