<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第250章 天池秘境（下）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第250章 天池秘境（下）</span></h2><p>    “千万不要以为天池秘境之中只有数不清的资源和宝物，与这些同时存在的，是谁也无法预知的风险！如果贪功冒进，很有可能把命都丢在里面。另外，天池秘境很大，从来没有一个人能走到尽头。同时，秘境里的场景每一次都不一样，即使是曾经探索过天池秘境的人，这一次同样会看到一个完全不一样的世界。”</p><p>    凌月枫的这些话，所有人深以为然。如果后辈还需要长者陪同保护，那便完全等于在浪费这极其难得历练机会，还会遭人耻笑。</p><p>    “秘境是探索和历练之地，不是解决恩怨的地方！如果有什么个人恩怨，奉劝最好不要在秘境之中解决，浪费这难得的历练时机。尤其是长者，不要不顾脸皮对后辈下手，否则若被凌某知道，可是会很难做。”凌月枫肃然道：“如果是小辈之间因抢夺同时发现的珍宝而动手，长辈也绝不可插手。”</p><p>    凌月枫絮絮叨叨一大堆话下来，没有进过秘境的年轻玄者们都老老实实的听着。这时，凌月枫的身后忽然传来一片“滋滋”的声音，众人循着声音看去，赫然看到凌月枫后方的空间扭曲了起来，就如被疾风吹动的水面一般，荡起层层的涟漪。</p><p>    “这就是秘境的入口。”凌月枫站在洞口前方，看着满脸惊异和激动的人们道：“以往，平均每次都会有两三个人陨落在秘境之中，再也没有出来。现在秘境入口已经开启，开启状态将持续半刻钟，谁想退出的，现在还来得及！”</p><p>    “该说的我都说了，各位以宗门排位为序，依次进入吧。苍风皇室的朋友请当先入境。”</p><p>    所以，苍风皇室前来进入天池秘境的，就只有秦无伤一人。</p><p>    “哼！果然还是没来吗？真是白费我那么多心思！”焚绝城冷着脸道，同时拿眼瞥了一下不远处的木天北。木天北的脸色也是相当不好看。</p><p>    说话的人是焚绝壁。经过这些天的修养，他的伤勉强好了一半。不过**精血的后遗症断然没办法消除。他如今的状况，顶多也就能发挥出平常一半的实力。不过，他这辈子就这一次进入天池秘境的机会，说什么也不能错过。</p><p>    “那可不一样。”焚绝城低低的道：“在天池秘境里杀人，不会有任何的后顾之忧。天池秘境关闭之后，一切痕迹也就永远消失。云澈拿了第一位，现在的声望如日中天，可不是想杀就能杀的！想在外面毫无痕迹的杀了他，要比在秘境之中难的多！而且……木天北这方面的顾忌要比我们大的多，若不是在秘境之内，他决然没胆子出手！”</p><p>    人们侧首一看，赫然看到云澈正心急火燎的向这边奔来。这是排位战之后，众人第一次见到云澈，此时人们在看向这个以17岁之龄破掉领域，夺得排位战首位的少年，眼光里都透着异样，年轻玄者的神情间则都带着敬畏。</p><p>    从天剑山庄到这里虽然距离很远，但这样的距离对一个能夺得排位战首位的玄者来说，就算是全力狂奔而至也费不了多少力气，而云澈冲过来时，却已是气喘吁吁，上气不接下气，这样的状况，玄力估计充其量也就恢复了两三成。</p><p>    “云澈，你怎么……”云澈的到来，让秦无伤顿时吓了一跳。</p><p>    秦无伤看了一眼云澈，只能无奈道：“既然如此……好吧。”</p><p>    “嗯，谢谢凌庄主提醒。”云澈颔首道。他的目光一扫四周，看到了凌杰和凌云……凌杰还向他做了一个“放心，我会保护你的”手势……看到了冰云仙宫的五人……他目光扫过时，楚月婵已提前把目光移开……最后，他的目光漫不尽心的从焚天门、天枪雷火堡的几人脸上扫过。然后便随着秦无伤，进入了天池秘境的入口。</p><p>    空间扭曲的感觉，云澈并不陌生。当初进入龙神试炼之地的感觉，和现在一模一样。很快，异样的感觉消失，一股冰冷的寒气迎面拂来，让他不由得打了一个哆嗦，他睁开眼睛，眼前的场景让他一阵瞠目。</p><p>    数不清的冰屑被肆虐的寒风不知从何方卷来，打在脸上会带起一阵剧痛。而如果是一些玄力较低的人站在这里，估计身上早已被这些纷飞的冰屑切出道道血淋淋的口子。</p><p>    身后的空间不但扭曲，每一次的扭曲之后，都会有一个人被送到这里。他们睁开眼睛之后，反应比云澈要夸张的多。任谁都没想到，传说中神秘无比的天池秘境，竟会是一个白雪皑皑的世界。</p><p>    “月璃，我们走！”凌月枫的话没有让楚月婵有丝毫动容，她没有与任何人有眼神交流，雪衣飘动间，她已远远离开，身影很快就化作视线中的一点白痕，和漫天飞雪交融在了一起。</p><p>    凌月枫魂不守舍的看了楚月婵离去的方向一眼，身体浮起，道：“我们也走吧。让后辈们自己选择方向，之后的一切，便看他们造化。”</p><p>    剩下的，便全是年轻一辈的玄者们。这些人中也并不都是参加这届排位战的年轻弟子，也有陪同者，以及上一届排位战的佼佼者……比如萧宗的萧狂雨和焚天门的焚绝城。</p><p>    ...</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>