<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第258章 绝地逢生</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第258章 绝地逢生</span></h2><p>    夏倾月摸了一下自己的脸颊，碰触到了一缕冰凉的泪痕。</p><p>    眼泪这东西，对她而言太过陌生。在四岁那年大哭一场后，她便再也没有流过一滴眼泪。冰云仙宫的冰心诀，让她可以在任何环境下平静情感，无喜无悲，无哀无怒。冰云诀之下，她的内心也一直清冷而空灵，几乎已找不到什么东西可以引起她内心的动荡……除了，在面对云澈的时候。</p><p>    连她自己也不知道原因。</p><p>    白玉一般的手缓缓垂下，轻轻放在了云澈的脸上，她的视线已被泪光模糊，模糊之中，看到的不再是一张完全僵硬的面孔，而是一张张时而坚毅、时而淡漠、时而锁眉、时而贱笑的脸……</p><p>    只是，她注定是一个必须追求玄道至高峰的人，为了能达到那个高度，她愿意舍弃一切，也自然排斥着这个不知不觉中印入她内心的影像……</p><p>    第一滴眼泪落下后，她的眼泪便如冲破阻碍的溪流，不受控制的道道流动，很快便沾湿了她的整张脸颊。</p><p>    “就算我再怎么静心……我也不可能真正做到完全封闭自己的情感，我一直以来的冷漠，只不过是我自私的逃避而已……”</p><p>    夏倾月缓缓的站起，双手放在了胸口，闭上眼睛，轻轻的道：“云澈，你是我夏倾月所嫁的男人，怎么可以就此陨落……夫为妇纲，我却从未尽过一次身为妻子的责任……”</p><p>    淡蓝色的光芒，在夏倾月的身上缓缓浮现，并逐渐变得浓郁，也将这个冰冷的空间照耀的格外梦幻。这些蓝光持续了很久，然后在夏倾月的牵引下，全部聚集到了她的双手之上，让她的两只玉手同时凝聚起近乎刺目的冰蓝光芒。</p><p>    光线暗淡了下来，微弱的柔光映照着夏倾月无比恬静的脸颊。她轻轻的闭上了眼睛，这一刻的她，美到了无法形容的极致……</p><p>    云澈本已跌入了死亡的深渊，在意识完全消散那一刻，他以为自己再也不会醒来。</p><p>    是来到冰冷的地狱了吗？</p><p>    剧痛的感觉从胸口隐隐传来，也让云澈的意识越来越清醒，缓缓的，他睁开了眼睛，双目隐约捕捉到了些许微弱的蓝光。</p><p>    耳边传来茉莉的声音，虽然听上去气呼呼的，但依然无法掩饰声音中的喜悦和如释重负。</p><p>    “你原本的确应该死了，但这个女人却把自己所有的玄力都给了你，封住你的内伤，隔绝了这里的寒气，所以你暂时又活过来了，不过，这里可是那只霸玄兽的身体里，你们根本不可能出去。所以你们两个人，终究还是要死……不同不过是顺序颠倒过来。她，会死在你前面。”</p><p>    把玄力……全部给了我？</p><p>    “倾月！倾……”</p><p>    “她把玄力全部用来给你平缓内伤、抵御寒气以及恢复生命力，自己没有玄力护身，这里的寒气根本无法抵御。如果不是她的身体常年适应冰寒，你还没醒过来的时候，她就已经被冻死了，不过现在，也不过是奄奄一息……这是一只冰系的霸玄兽，它体内的寒气之重，根本不是你们所能承受的！”茉莉沉眉冷言道。</p><p>    明明对他一直冷漠的她，却愿意在他重伤未愈时悄然跟随保护，在他遇到危险时出现带他离开……现在，又为了拯救他，冷却着自己的生命。</p><p>    “倾月！快醒过来……倾月，快醒醒！”</p><p>    只是，这里的温度实在低的太过可怕，寒气如噩梦一般渗入到夏倾月的身体之中，带走着她越来越少的生命力。</p><p>    云澈迅速抬起左手，赫然看到天毒珠正在闪动着幽绿色的光芒。</p><p>    “这里面，难道还隐藏着什么宝物？”云澈下意识的道。</p><p>    云澈用力喘息一口，忽然伸手指向前方：“茉莉，你帮我到那边看看天毒珠终究发现了什么东西……天毒珠这次的光芒很奇怪，不但光芒强烈，而且闪动的频率很高，或许，会是什么不同寻常的东西。”</p><p>    “我关心的不是什么异宝……而是所有可能的希望！”云澈喘着粗气道：“我的身上，没有任何有可能带我和倾月脱离险境的东西……现在有可能救我和倾月的，只有传送类的东西……万一……万一那就是带有空间属性的宝物呢！？”</p><p>    云澈的精神顿时一震，能让茉莉发出惊讶之音，那果然绝对不是寻常之物，他急切的问道：“你发现了什么？会不会真的是空间类宝物？”</p><p>    在茉莉半兴奋半郑重的声音中，一个苍蓝色的光点从黑暗中飞来，落在了云澈的手心上。</p><p>    ...</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>