<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第259章 另一个世界</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第259章 另一个世界</span></h2><p>    这是一颗很小的圆珠，普通玻璃球般大小，如蓝宝石一般晶莹剔透，但释放的光芒要比蓝宝石深邃浓郁的太多，就如一颗闪耀的蓝色星辰一般。在它被云澈抓在手中时，它就如同被从沉睡中忽然唤醒，陡然射出无比强烈的苍蓝之光，强烈到将云澈的整个身躯都笼罩其中。</p><p>    而这种感觉他并不陌生，同样的感觉，他在得到另一件东西的时候也出现过。他的记忆瞬间回到了赤龙山脉——炎龙洞窟——那颗冲红色的——邪神火种！</p><p>    茉莉是凭气息判断，而云澈的感觉则比茉莉还要真切，他可以完完全全的确定，这一定是和当初在炎龙洞窟发现的那一颗一样的另一颗邪神种子！看了一眼在冰寒中生命即将流逝到终点的夏倾月，他毫不犹豫的将这颗苍蓝色的圆珠拍入口中，直接咽下。</p><p>    寒冷的感觉完全消失了，云澈闭上了眼睛，全身被一种说不出的舒适感所充斥。他身上的苍蓝光芒越来越浓郁，逐渐蔓延到了夏倾月的身上，一瞬间，覆盖在夏倾月身上的冰晶连融化的过程都没有就直接消散，周围被蓝光碰触到的地方，所有的冰凌也都随之消失。霸玄兽体内恐怖至极的寒气，在这苍蓝色的光芒之下，竟是不堪一击。</p><p>    玄脉中的玄力越来越多，一直增长到了所能盛纳的极限，却依旧没有停止……</p><p>    那一瞬间，云澈清晰的感觉到自己的整个玄脉都生了近乎升华般的变化，其中所蕴藏的玄力，更是浑厚浓稠到了他难以置信的程度。他对自己身体、对周围的感知也在这一瞬间发生了巨大的变化，整个躯体、灵魂、玄脉都如忽然间脱胎换骨……</p><p>    云澈默然内视，他看到自己原本如水晶般晶体剔透，如火焰般赤红的玄脉，现在却变成了混杂在一起的赤、蓝两色。五十四个玄关，每一个也都闪动着红蓝相间的光芒。不仅仅是玄脉，就连他的经脉、血液，甚至每一个细胞之中，都多了点点苍蓝色的成分。</p><p>    云澈所吃下的，的确就是当初邪神所留下的水属性种子。</p><p>    如今又吃下水属性的种子，云澈的玄脉也变成了水、火两种属性！在自然界中，水、火是相克不相容的两种属性，但这两种属性，却在邪神玄脉之中实现了完美的共存！</p><p>    云澈睁开眼睛，双手一错，一个苍蓝色的屏障便已向外扩散而开，将夏倾月身体周围的寒气完全隔绝。神奇的邪神力量让他伤势痊愈，玄力恢复，而且直接完成了从真玄境到灵玄境的跨越，他的所有紧张、忐忑、担忧也全部消失，内心无比的平静……因为他的灵魂，也有了一定程度的升华。</p><p>    茉莉回到他的身侧，神情虽然毫无波澜，心中却是如释重负：“你果然是有着很强的气运在身，我为了寻找邪神的种子而来到天玄大陆，却一无所获，你却在不到两年的时间内，接连遇到了两颗！尤其是这一颗种子，出现的时机简直无比巧合！邪神种子中蕴藏着强大的元素‘源力’，现在你不但可操控水元素，而且会对水元素产生‘绝对’的免疫能力。这里的寒气已经完全伤害不到你！”</p><p>    这时，云澈的脑中忽然“嗡”的一声，然后响起了一个无比苍老和遥远，如同来自远古时代的声音。</p><p>    这个声音……是……</p><p>    “没有错……你刚刚吃下的这枚种子……有着我留下的一缕残魂……我在这个小世界中等待了很多很多年……终于等到了你的到来……”</p><p>    苍老的声音徐徐的道：“没错……不过……这不重要……如今我留下的种子已得到了新的归属……这丝魂魄……也将马上散去……我力量的继承者……放松你的精神……平稳你的呼吸……让我看一下你的记忆……让我可以知道我最后的这丝力量……可以为你做些什么……”</p><p>    “原来如此……你只是一个平凡的人类……却有着不平凡的命数与气数……你的经历告诉我……你会是一个合格的继承者……我对你的未来充满了期待……只是……我却注定不可能看到你的未来……你现在最强烈的渴望……是离开这个危险的地方……我会用我最后的力量完成你的这个渴望……并且送你去一个特殊的地方……”</p><p>    “我明白了……不过无须感谢……你继承了我的力量……也注定要继承我的使命……说感谢的人……应该是我……你的未来……注定超越你的想象……不断的变强……这是你唯一的选择……那么……去吧……不过那个地方……你们只能停留十二个时辰……十二个时辰后……你们将被带回到这个小世界……”</p><p>    邪神的使命？</p><p>    ……………………………………</p><p>    幽绿的青草、流水潺潺的小溪、一棵棵不规则分布，高低粗细不一的大树小树……这是云澈睁开眼睛后看到的画面。而这再平凡不过的画面，此时却是弥足珍贵，让他长长的舒了一口气，然后小心翼翼的将怀中的夏倾月放下。</p><p>    这里似乎是一处并不常被人踏足的野外，看上去并没有什么特殊之处。云澈不知道这是哪里，也没有去想邪神为什么要用最后的力量送他们到这个地方，精力全部集中在夏倾月身上，他一边凝心为她驱寒，一边默默的看着她倾国倾城的绝美容颜，目光逐渐的痴了……</p><p>    如果不是你的舍命相求……现在的我……已经是个彻头彻尾的死人……</p><p>    从今之后，我不会再想着征服你……而是彻彻底底的拥有你……哪怕要把冰云仙宫给整个的拆了，我也必要你完完全全的属于我！</p><p>    云澈凝神聚气间，一个急促的呼救声从不远处传来，这是一个稚龄女孩的声音，声音空灵如幽谷清泉，却带着深深的惶恐与惧怕。随之，片片杂乱的脚步声由远而近。</p><p>    她的身后，三个一身黑衣的人正不紧不慢的追赶着，伴随着阵阵戏弄般的笑声：“嘿嘿，你使劲跑，再使劲点，我看你能跑到哪里去……”</p><p>    “噗通”一声，已筋疲力竭的小女孩扑倒在了地上，她挣扎了好几下，却没有趴起来，双眸里已是泪珠盈眶，却咬着牙，倔强的不肯让眼泪流出来。</p><p>    云澈的眼睛一下子睁开，全身如遭电击。</p><p>    ...</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>