<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第262章 苏横山</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第262章 苏横山</span></h2><p>    “怎么回事？你的精神波动怎么这么剧烈？”茉莉忽然出声问道。她感觉的到，云澈的心绪动荡强烈到了前所未有的程度，她甚至能清楚的听到云澈心脏剧烈跳动的“噗咚”、“噗咚”声。</p><p>    这些在云澈的脑海中混乱交织，让他的灵魂无比剧烈的战栗着，因为这所有的一切，都在指向着一个可能……他顾不得惊吓到女孩，一下子伸手掀起她的裙摆和里衣，在她白嫩的右腿膝盖上端，他看到了两点并排在那里的艳红色小痣……</p><p>    在看到那两点小痣的一瞬间，云澈最后的情感防线完全崩溃，他全身热血上涌，眼前一阵金星乱冒，差点当场晕了过去！他的心海和灵魂深处有什么东西在剧烈的翻搅着，酸、涩、苦、痛……一起蜂拥而上，眼睛在一瞬间便被朦胧的泪水笼罩。情感崩溃间，他一下子抱住了女孩，狠狠的抱紧，如同抱住了自己的整个世界。</p><p>    此时的女孩，她的每一个字，对他而言都犹若梦幻般的天音，她的一切，都紧紧连在了他的灵魂和命脉之上。听到她的声音，云澈几乎是惶然的让自己的双臂放松，又怕自己这样会惊吓到她，又连忙松开手臂，但双手，依然轻轻的把着她瘦瘦的肩膀，似乎生怕自己不抓着她，她就会从自己面前消失一样。</p><p>    那么……这一切，果然只是邪神带来的一场幻境吗？</p><p>    “云澈哥哥，你怎么忽然哭了？”女孩的心里满是迷茫，但看到云澈脸上的泪痕，她的水眸里蕴起心疼，伸出手儿，迎着他的目光，轻轻的去抹掉他脸上的泪珠。她一定不知道，云澈的每一滴眼泪都是多么的弥足珍贵，如今却为了她宛若泉涌。</p><p>    “啊？那会不会很痛？唔……我帮云澈哥哥吹一吹好不好？很小的时候，我有一次眼睛进了沙子，娘亲给我吹了一小会儿，就完全好了。”</p><p>    “没关系，沙子已经没有了，你看，已经好了。”云澈向着她用力眨动了一下眼睛，嘴角勾起一抹最温和的笑：“现在最最要紧的，是苓儿脚上的伤……马上就会好，一点都不会痛的。”</p><p>    整个过程，云澈的动作很轻很轻，如同在碰触着一个美丽而脆弱的水晶娃娃。这种基本不能被称作伤的小伤，对云澈的医术而言根本不堪一提，但为了不让苏苓儿感觉到哪怕一丝的痛楚，他集中了自己所有的精神，每一个动作，都凝聚了他所有的心力。整个过程下来，他比拯救了一个濒死病人还要疲累，但却甘之如饴。</p><p>    女孩看向他的眸光中，带着点点闪亮的星辰。她对云澈的崇拜，又直线的上升了好大一截。</p><p>    “苓儿！苓儿……你在哪里？苓儿……”</p><p>    云澈先于苏苓儿听到，眉头一动，目光扫了过去，看到一个中年人正脚步匆忙的向这边走来，他神色惶然，头发凌乱，身上的衣着也略显狼狈，但依旧能从他的面相间捕捉到一种不怒而威的上位者气质。</p><p>    中年人脚步飞快，很快就近了过来。听到他的声音，苏苓儿眼睛一亮，兴奋的道：“爹爹……是爹爹的声音！”</p><p>    “苓儿！”中年人喜出外望，以最快的速度冲了过来，一把抓着苏苓儿的肩膀，紧张万分的道：“太好了太好了……苓儿，你怎么会跑到这么远的地方？你有没有哪里受伤？有没有人要抓你？”</p><p>    中年人满心记挂着苏苓儿的安慰，看到她后，更是所有的注意力都集中在她的身上，这才看到云澈的存在，他上前一步，满怀感激道：“这位小兄弟，感谢你救下小女，苏某真是感激不尽。”</p><p>    从中年人的神情间，云澈看到的是对苏苓儿浓浓的关切，至少，他对苏苓儿的父爱是没有一丝杂质的。</p><p>    云澈微微点头：“这是我的妻子，身体受寒，元气大伤，或许要昏迷很长一段时间。”</p><p>    一念至此，中年人道：“小兄弟，你应该是从外面来的吧？现在可有落脚的地方？如若不弃，就到我们太苏门小住几天如何？也可让苏某了表谢意。”</p><p>    “哈哈哈哈，小兄弟不必客气。比起你救小女的大恩，这根本算不上什么。”中年人温和的笑了起来：“对了，在下姓苏名横山，云小兄弟请。”</p><p>    “嘻！爹爹真啰嗦，云澈哥哥是最最好的人，才不会怪我呢。”一边说着，苏苓儿跑过去抓起云澈的手，笑嘻嘻的道：“云澈哥哥，说好了跟我们一起回家，不可以半路逃跑哦。”</p><p>    苏横山顿时有些摸不着头脑……从时间上来算，苓儿和云小兄弟也就相处了顶多两刻钟，怎么就这么熟络了？而且看苓儿的样子，平时不太愿意接触生人的她却好像对云小兄弟格外的喜欢……真是怪事。</p><p>    ...</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>