<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第263章 太苏山、太苏门</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第263章 太苏山、太苏门</span></h2><p>    一路上，云澈和苏横山相互攀谈，从苏横山的口中，他进一步确认了这里的确是沧云大陆，年份，也是沧云1999玄年！在苏横山问及自己的来历时，他随口回答自己是和夏倾月离开宗门进行历练，不久前遭遇到一只凶猛玄兽的袭击，夏倾月从而重伤昏迷。</p><p>    从苏横山的玄力气息，和之前遭遇的三个黑衣人的实力来判断，这个太苏门的实力层次，应该要比新月城的萧宗分宗高上一两层，但断然不是四大宗门那个层次。</p><p>    苏横山身为门主，相比于门主的威严和霸气，他更多的，反而是一种温文尔雅的气质，即使面对他一个晚辈，也丝毫没有江东第一宗门之主的傲然，对他的那份欣赏和感激更是毫无虚假和保留的挂在脸上。若不是听他亲口说出，云澈丝毫看不出他竟是门主！</p><p>    关于苏苓儿的事，他想尽可能多的知道。在他问起父女二人为什么会遭受攻击时，苏横山长叹一声，脸上露出了深深的怒色：“都是些宗门恩怨，说出来只会让云小兄弟笑话……只是我没想到，他们竟会对苓儿下手！这种畜牲行径，不可原谅！”</p><p>    “唉！”苏横山叹息一声：“这一点，我又何尝不知，只是，我实在不愿去怀疑身边的任何一个人。”</p><p>    “云澈哥哥，你看，这就是我的家！很大对不对！后面的这座大山，也是我们家的呢！”</p><p>    “爹！苓儿，你们回来了！”一个二十岁出头青年男子大老远的迎了上来，激动的喊道：“听说你们遭到了黑木堡的伏击，看你们没事真是太好了……爹，苓儿，你们没有受伤吧？”</p><p>    “什么！黑木堡的人竟然对苓儿下手？真是猪狗不如！丧尽天良！”苏浩然一脸怒气，然后向云澈一拱手：“云兄弟，感谢你出手救下苓儿……”</p><p>    云澈不动声色把夏倾月往怀中揽了揽，让她的容颜离开苏浩然的视线，微笑着淡淡道：“举手之劳而已，浩然兄客气了。”</p><p>    而这个苏浩然看向夏倾月的眼神，让他很不舒服。</p><p>    苏横山点头：“我这就过去，浩然，你去给云小兄弟夫妻二人安排住房……哦，就安排在栖龙阁吧。”</p><p>    苏横山带着苏苓儿脚步匆匆的离开，苏苓儿还一步三回头，脸上清楚的写着不舍得和云澈分开。在苏浩然的带领下，云澈抱着夏倾月来到苏横山所说的栖龙阁，将夏倾月轻轻的放在那张唯一的大床上。</p><p>    “云兄弟和这位姑娘可是……夫妻？”</p><p>    “呵呵，”苏浩然干笑一声，道：“云兄弟真是好福气，竟然娶了这么一个美若仙女的妻子。哦，云兄弟的天赋也是不俗，居然已踏入灵玄境，不错不错。”</p><p>    “浩然兄谬赞了。”云澈随口道。</p><p>    苏浩然说话的时候，眼睛不时的瞥向夏倾月，目光每瞥动一次，他的手指就会颤抖一分……他这辈子都没见过夏倾月这般绝美的女子，更是想象不到一个女人居然可以美到这种程度。他甚至有好几次忍不住要失控直接打晕云澈，然后去肆意享用一番这个沉睡中的美人。</p><p>    苏浩然伸出右手，有些难耐的抓了抓，道：“这位姑娘昏迷不醒，看来是受了不轻的伤，我刚好通晓些医术，让我查视一下，再去拿一些灵药，应该可以让她很快醒过来。”</p><p>    云澈踏前一步，毫不客气的拦在苏浩然身前，不咸不淡的道：“不必了。我老婆的伤势，我再清楚不过，不劳浩然兄费心。感谢浩然兄的招待，就不耽误你更多时间了，请吧。”</p><p>    云澈看着苏浩然离开，他关紧房门，冷冷一笑，低声道：“居然敢觊觎我老婆……哼！想法你可以有，但如果敢有想法之外的东西，就算你是苓儿的哥哥，也别想好过！”</p><p>    “茉莉，你有没有什么方法，可以让她快些恢复？”云澈问道。夏倾月现在的状况虽然暂时稳定下来，但经脉损伤太过严重，就算是他，想让夏倾月完全恢复过来，也要很长的时间。这里他和夏倾月只能停留十二个时辰，回去之后在天池秘境也最多只能再待上半天，出了天池秘境，冰云仙宫的人不可能在让云澈再碰她。如果她被带回冰云仙宫，云澈不相信她们能让夏倾月完全恢复过来。”</p><p>    云澈只是随口一问，没想到茉莉却是果断的给了一个肯定的回答：“就是你和他一起找到的那株菩提帝心莲！”</p><p>    ...</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>