<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第264章 倾月苏醒</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第264章 倾月苏醒</span></h2><p>    “真的？”云澈精神一振，呼的站了起来：“是否突破倒在其次，如果菩提帝心莲真的让她在短时间内完全恢复的话，我又有什么不舍得的！”</p><p>    “还有！你有各种神兽血脉和上古神诀在身，你的玄力每提升一个层次，实力增长的幅度远不是其他人可比！菩提帝心莲用在你身上，所带来的实力提升，将远远大过于她！若你真的舍弃，在我看来是极其愚蠢，和浪费的行为！”</p><p>    “……如果现在躺在我面前的人是你，我也一样会选择救你！”</p><p>    菩提帝心莲很快被来自天毒珠的绿芒完全包裹，其中所蕴含的所有精华被快速的淬炼着，随着片片淡蓝色和红色粉末的飘落，最后留在云澈手心的，只有一颗龙眼大小，释放着淡蓝色光芒的圆珠。</p><p>    因而，云澈手中的这颗“菩提帝心丹”，其效用，要比记载中的那一颗强的多的多！或许两倍、三倍，甚至更多！</p><p>    仅仅是闻一下它的味道，便有一种全身都被洗练过的感觉，简直无法想象吃下去会带来何种脱胎换骨的变化，它的诱惑，是所有玄者，哪怕是经历无数沧桑的老者，也几乎不可能抗拒的。云澈默默的看着它，眼神却是一片平淡，连一丝挣扎都没有，如果没有夏倾月的舍命相救，他早已是死人，又怎么会真的舍不得！</p><p>    茉莉并没有出声阻拦。</p><p>    不需要云澈用玄力催化，菩提帝心丹入体，几乎是一瞬间，夏倾月的身上便绽放起一层月白色的光芒，这层光芒格外的柔和，不带一丝的暴烈。在大多数情况下，内蕴强大力量的药丹炼化是一个漫长，而又充满着凶险的过程，吞下之时，就如一团火焰在体内爆开，如果不能很好的控制和炼化，这团火焰将足以损伤身体，甚至致命，但这颗“菩提帝心丹”入体，它的力量却温和的如荡开的涟漪，轻轻缓缓，却又蔓延至全身的每一个角落，将所有的力量，缓缓的赋予给夏倾月。</p><p>    从服下菩提帝心丹到夏倾月醒来，只有半刻钟不到的时间。菩提帝心丹的神奇，让云澈颇有一种梦幻感。</p><p>    她感觉到自己的身体里仿佛有一个温暖的泉源，一重重温暖而强大的力量不断的涌入进她的身体。</p><p>    当下，他将从天池巨兽腹中逃离后来到这里的经过和夏倾月简单的讲述了一番，不过他讲述的版本和实情有所偏差，他告诉夏倾月是在天池巨兽的腹中无意间找到了一件空间宝物，然后就来到了这里，他也并没有告诉夏倾月，这里其实只是一个“幻境”。</p><p>    “你给我……服下了菩提帝心莲？”感觉着盈.满全身的温暖力量，夏倾月想到了那个唯一的可能。</p><p>    “可是……”</p><p>    忽然被云澈握住手，夏倾月的内心微微一颤，下意识的就要把手挣开，却被云澈牢牢的抓住，她连续挣脱了好几次，都在无力中失败，只能任由他握着，心跳的频率也逐渐快了起来，即使默运冰心诀，也始终无法压下。</p><p>    咚咚咚……</p><p>    “云澈哥哥，你在里面吗？我是苓儿。”</p><p>    【这章有些短……容我酝酿一下，准备打架！！】</p><p>    ...</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>