<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第265章 剑拔弩张</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第265章 剑拔弩张</span></h2><p>    “苓儿。”看到苏苓儿娇嫩的小脸，云澈被喜悦和温暖充满，而这种喜悦感直达灵魂深处，是其他任何形式的喜悦都无法取代的。他只需就这么静静的看着苓儿，便感觉人生已完美无暇。</p><p>    “哦？”云澈的眉角微微一动，然后点了点头，微笑道：“好，我知道了。”</p><p>    “啊？这么急着离开？我还想和苓儿说说话呢。”</p><p>    苓儿此时的天真、笑颜、无忧无虑，是一种让云澈近乎眩晕的幸福感，也奢侈的让云澈如在梦境之中。他轻轻微笑，缓慢而认真的点头：“好！到时候，我一定陪苓儿玩，还给苓儿讲很多的故事……一言为定！”</p><p>    关上房门，云澈的脸色很快变得凝重。</p><p>    床上，夏倾月双目轻闭，正处在入定之中，安静的吸纳和引导着来自菩提帝心丹的力量。不过她的五感并非封闭，云澈和苏苓儿的交谈，她都听在耳中。</p><p>    “云澈，你以前来过这个地方？”茉莉忽然说道。</p><p>    “那你为什么对那个小女孩那么特殊？你和她今天才刚刚认识，却因为她情绪完全失控，刚才在看到的她的时候，你的灵魂反应更是极不寻常！这到底是怎么回事？”茉莉用一种很是严肃的口气问道。虽然从同为小女孩的她口中说出“那个小女孩”这种称谓多少有点怪怪的……</p><p>    茉莉：“……”</p><p>    天色渐渐暗了下来，时间已是近黄昏，这时，外面忽然开始传来一**急促的脚步声，似乎是很多人在急急忙忙的冲向一个地方，脚步声一直持续了很久，不阵阵不正常的噪杂声开始从相对较远的地方传来，以云澈的耳力，隐约听到其中不时夹杂着冷笑和怒斥的声音。</p><p>    太苏门议事大殿的前方，此时已经聚满了人，一方，是太苏门的一席首脑和一众弟子，苏横山站在最前方，双目怒视。他们的对面，站着三百来个一身黑衣的人，黑衣人的簇拥之下，是十几个装束各异的中年人，还有一个老者则大摇大摆的坐在不知从哪搬来的藤椅上，眼睛半眯，老神自在，一副不把所有人放在眼里的傲然架势。</p><p>    苏横山满脸怒色，目光又转向了另外一人：“还有你！李云机，当初你遭遇大祸，命悬一线，是谁救了你？又是谁给了你这十几年的安生？你就是如此报答我父亲和我太苏门的恩情？”</p><p>    “呵呵，云机说的一点都没错。”苏横岳笑呵呵的道：“先父把门主之位交给你，真是他毕生最大的错误！你早点把至宝钥匙交出来，并和黑木堡合作，这江东一代，早就是我们的天下！你这般冥顽不灵，只会让整个太苏门受你拖累！”他看向坐在那里的老者一眼，冷笑道：“就连一直不过问宗门之事的太长老也都早已看不过眼！你还是乖乖交出门主之位，安心当个执教长老吧！门主这位置，可一点都不适合你！”</p><p>    “苏门主这话我就不爱听了。”一个黑衣人中年人缓缓走了出来：“我们黑木堡可是无比真诚的想和太苏门合作，你予我药材晶石，我予你神兵利器，稳稳的双赢。相比之下，横岳兄的见识和眼光就比你强太多了，也难怪你太苏门这些年一直停滞不前，死气沉沉。”</p><p>    “嘿嘿！”被苏横山当众怒骂，黑木青牙却是半点都不恼怒：“苏门主误会了，本堡主只是让人请贵千金去鄙门做个客而已，‘掳走’这词，可用的不太恰当啊。”</p><p>    黑木青牙咧嘴而笑，却不再说话，而且退后两步，双手抱胸，一副悠然看戏的姿态……没错，他今天本来就是来看戏的……一场门内之争的大戏。无论什么结果，都对于百利而无一害。</p><p>    太苏门资历最高的太长老发话，威势自然非同寻常。苏横山的脸色一阵变化，却是毫无犹豫的道：“绝对不可！”</p><p>    从双方越来越激烈的争辩中，云澈终于听明白了大概。</p><p>    到了苏横山这一代，原本实力比太苏门低上半个档次的黑木堡却是发展迅猛，隐隐到了可以与太苏门相庭抗争的程度，这也让长老会中支持与黑木堡合作，共霸江东的人越来越多，到了最后，近乎已超过半数，也让苏横山承受的压力与日俱增。</p><p>    太祖门的一个先祖从一个叫“南疆圣地”的地方获得，据说是“圣物”级别的至宝！</p><p>    ...</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>