<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第267章 霸威</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第267章 霸威</span></h2><p>    云澈一出现，黑木堡中的一个人便眼睛一瞪，迅速向前对黑木青牙耳语道：“堡主，就是他……就是他在我们即将掳走苏横山女儿时坏了事！”</p><p>    被扇耳光的那个黑木堡弟子脸部高高肿起，他懦懦的后退，一个字都不敢多说。</p><p>    “是他？”苏横岳盯着云澈的眼神一下子变得阴狠，他冷笑起来：“我正愁着到哪里去找这小子，他倒不知死活的自己跳了出来！”</p><p>    苏浩宇立即会意，他探知了一番云澈的玄力等级，脸上随之露出不屑，他向前一步，冲着云澈道：“这是哪跑出来的野小子，看样子也不像我太苏门的人，呵！这是我太苏门商议大事的地方，不是你这种不知从哪钻出来的野小子撒野的地方，赶紧滚！你若不想自己滚，本少爷倒是可以送你滚！”</p><p>    云澈却是一点都不生气，他用目光上下打量了一番苏浩宇，打量的过程中还一会儿点头，一会儿又失望摇头，活生生的像是在打量一头正在售卖的牲口，他手托下巴，不紧不慢的道：“嗯，你就是号称太苏门资质最高的苏浩宇？长的还算可以，虽然比起本少来差了起码十万八千八百里，但也凑合着能看，只可惜这嘴太臭，臭的让人反胃。”</p><p>    “不不不不！”云澈晃了晃手指头：“我长这么大，还从来不知道找死俩字咋写。我只是刚才不小心听说你就是所谓的太苏门资质最好的天才弟子，所以过来见识见识长的是人模还是狗样，顺便嘛……”云澈右手伸出，活动了一下手腕：“来讨教讨教你这个所谓的第一天才。”</p><p>    “呵呵，真是不知死活。”苏横岳和黑木青牙同时冷笑。</p><p>    苏浩宇激怒云澈，本就是为了激他和自己动手，然后自己趁机狠狠教训他一顿，没想到他还没怎么说几句话，云澈就自己要和他交手。苏浩宇心中冷笑，双手抱在胸前，不屑的道：“就凭你？还不配和我交手！”</p><p>    “你……找死！！”</p><p>    云澈松开牵着苏苓儿的手，将她轻推到苏横山身边，却没有拿出武器，两只手在身前却互相把玩起来，口中漫不经心的道：“我向你讨教，已经是给了你天大的面子，你居然还想让我亮出武器？就你，好像还没资格。”</p><p>    “哼！这个白痴，简直丢人现眼！”苏浩然在心中暗骂道，想到美若仙女的夏倾月，他内心不受控制的一阵荡漾，同时暗恨道：那么一个美人，竟然嫁给这样一个白痴，简直是老天瞎眼！</p><p>    苏浩宇长剑刺出，玄力涌动间，细长的剑搅乱周围的空气，荡起圈圈空间涟漪，这一剑所蕴藏的威力，顿时在场的不少长者点头赞赏。</p><p>    “我靠！这小子找死！”</p><p>    “小兄弟小心！！”本就心中忐忑的苏横山见到云澈这般举动，顿时再也无法平静，惊喊出声……但云澈的手掌，距离苏浩然的剑只有不到半尺之遥，他只能眼睁睁的看着云澈的手掌碰触到了苏浩宇的长剑。</p><p>    咣！！！</p><p>    “什……什么？”</p><p>    苏浩宇倒退两步，瞳孔收缩，右手手掌血流如注，疼痛无比，这始料未及的变化让他大脑直接处在半懵状态，还没能来得及喘息，云澈的身影便已冲到了他的身前，冰冷的面孔出现在了他的瞳孔之中，一拳结结实实的打在了他的胸口。</p><p>    一声闷响，苏浩宇整个胸口都凹陷下去，肋骨断了个干干净净，整个人如滚地葫芦滚出了很远，在地上拉起一道长长的血痕。</p><p>    号称太苏门第一天才的苏浩宇，不但被云澈空手接白刃，还转眼之间打成重伤，这让苏横山震惊的同时也喜出望外，忽然看到李云机出手，他迅速冲了过去，同时大吼道：“李云机你敢！！云小兄弟小心！”</p><p>    砰！！！！</p><p>    本欲赶过来营救云澈的苏横山停在了那里，看着手持巨剑的云澈，双目里满是震惊。</p><p>    这个看上去才十七八岁的少年，居然转眼间击败了苏浩宇，又一招砸伤了地玄境玄力的李云机……纵然是他们亲眼所见，却依然不敢相信这竟是真的。</p><p>    “砰”的一声，龙阙被云澈深深的插入地下，他冷眼看着李云机，讥讽道：“听苏门主刚才所说，你的命是先门主所救，还收留你在太苏门十几年，结果你不但不知恩图报，却反而帮助别有用心者来为难胁迫他的后人……呵！养条狗还知道忠诚，你真是连条狗都不如，刚才砸你的这一剑，我都嫌脏了自己的手。”</p><p>    苏横岳一股脑的将十几颗丹药塞到苏浩宇口中，然后持续的灌输玄力为他化解药力，稳住伤势，他猛的转头，目视云澈，目光就如带血的刀刃：“你这个该死的小辈！居然敢伤我儿子，我必要你死亡葬身之地！！”</p><p>    “你！！”苏横岳眼睛圆瞪，肺都差点气炸，要不是他必须给苏浩宇灌输玄气，他肯定已经不顾身份向云澈出手。</p><p>    “哼！”苏忘机冷哼一声：“老夫说的话，自然一言九鼎。可惜，你不是我太苏门弟子！你就算现在拜师也没用，太苏门从无外来弟子！李云机也不过是半个家仆！”</p><p>    ...</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>