<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第270章 借威立慑</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第270章 借威立慑</span></h2><p>    依夏倾月之前所言，服下一株菩提帝心莲，可以让一个地玄境的玄者，直接跨越至天玄境。而夏倾月所服下的这一珠菩提帝心莲，是以天毒珠淬炼，其效用要比传说中的强出数倍，云澈想过她有可能因此直接跨越至天玄境中期，甚至中后期……</p><p>    一个只有十七岁的女性王座！！</p><p>    王玄境是什么概念？在整个苍风帝国，所有的王座加起来，也绝对不会超过十个人，而这十个人，他们是苍风帝国玄界最最顶峰的存在。他们每一个人，都有着远胜苍风帝皇的威名。而这些王座之中，原本最年轻的，便是天剑山庄的凌月枫，后来一场意外，原本至少还要十年才能突破的楚月婵，因云澈带有龙息的元阳而直接突破，取代凌月枫成为最年轻的王座。</p><p>    这岂止是夸张，简直就是天方夜谭！这在苍风帝国，是完完全全的空前……甚至绝后。</p><p>    “从天玄至王玄，所需要的力量，是地玄至天玄的数十倍，她会有了如此惊人的突破，或许，是和她的九玄玲珑体有关。”茉莉轻声自言自语道，不过这个声音并没有被云澈听到。</p><p>    苏横山张了张嘴，已是震惊的大脑发懵，过了好一会儿，他低声向云澈道：“云小兄弟，敢问这位姑娘现在是……什么修为？”</p><p>    “什……什……什吗！”</p><p>    如果在平时，一个人指着一个十七岁的少女说她有着王玄境的修为，所有人都会把他当成疯子。但就在刚才，他们亲眼所见，两个天玄境的超级强者，在她手下仅仅一招便同时惨败……这至少是天玄境后期才可能有的力量！</p><p>    现场的气氛开始发生骤变，所有的注意力和心神，都落在了夏倾月的身上，她所带来的震撼，将其他所有的一切都给掩下，之前上演的各种恩怨，在这巨大的震撼面前，根本是微不足道。</p><p>    要真正做到保护好自己，保护好身边的人，拥有绝对的力量，是唯一的方法，其他的一切，都是空谈。</p><p>    如果，那颗菩提帝心丹他没有用在夏倾月身上，而是自己服下，那么，拥有如今力量的人，或许就会是他……王玄境，在他当初于初玄境、入玄境苦苦挣扎、修炼、突破时，这是一个神话一般的境界，一个那时连想都没想过的境界。如今，才不到两年的时间过去，他已与一个真正的王座并肩而立，同时，也与这样的力量擦肩而过。</p><p>    看着被两个贴身护法扶起来的黑木青牙，云澈目光一沉，冷笑道：“黑木青牙，你意欲掳走我未婚妻苓儿，还出手杀我这笔账，你现在想好怎么向我岳父和我交代了吗？”</p><p>    “杀你？你以为我不敢吗？”云澈的脸色顿时阴下：“我岳父大人一届门主，凡事要从大局考虑，即使你对苓儿下手，他在对付你这件事上，也会多有顾虑。但我可不一样……你不过是一个小小的黑木堡堡主，我杀你，和杀一条都狗没有任何区别！倾月老婆，杀了他！”</p><p>    那么，以他们的层面，或许杀一个黑木堡堡主，真的和杀一条狗没什么区别！</p><p>    一股寒气伴随着冰冷刺骨的杀机扑面而来，这一下，黑木青牙是亡魂皆冒。他之前那句话只是随口出的狠话，说完之后，他才忽然醒悟自己面对的根本不是太苏门，而是一个根本不属于太苏门的王座！一个王座要杀自己，又怎么会有什么顾忌！</p><p>    死亡的威胁之下，黑木青牙怪叫一声，硬是在重伤状态下发挥出了十二成的力量，如蚱蜢一般迅疾无比的后跃而去，躲过了来自夏倾月的冰莲，但落地时却如条死狗般直接扑下，半天无法站起来……身为黑木堡堡主，一个有着天玄实力的强者，他或许从未想过，自己有一天会是如此狼狈凄惨。</p><p>    “否则怎样？”云澈一侧目，盯着他冷冷的道：“他要杀我的时候，你在旁边看戏，我们要杀他，你却出来叽歪？呵，我岳父和我未婚妻苓儿都是太苏门的人，看在他们的面子上，刚才的话，我可以当做没听到，你再敢多说一个字，我马上让我老婆杀了你！你要不要试试看！”</p><p>    坦白说，苏横山现在的心里可谓是舒爽至极，黑木青牙与他几为死敌，他却从来奈何不得，苏忘机身为太长老，平日里经常不将他放在眼里，他纵然气愤，也是能忍则忍，此时看着黑木青牙，苏忘机噤若寒蝉，他自然是爽心至极。但以他的本性，也自然不愿看到事情真的发展到极端，他上前拍拍云澈的肩膀，摇头道：“云小兄弟，算了，黑木青牙虽然卑劣，但他在江东毕竟名声赫赫，就这么在太苏门内杀了他，总归有些不妥。他现在已身受重伤，看山去一年半载都不可能痊愈，让他付出些代价，就此放过他吧。”</p><p>    苏横山一愣，看云澈的样子，显然是把今天的“定亲”完完全全，真真正正的放在了心上。他笑了起来：“你看我，只顾着定亲，却忘了改口……澈儿，我刚才的话，你觉得如何。”</p><p>    黑木青牙本已全身精神紧绷，额头冷汗淋淋，听到他们的对话，他精神一振，迅速拿出一枚空间戒指，丢向了苏横山，整个过程，却是一言不发……为了保命，他不得不软下骨头，当众交出“代价”，耻辱之下，他胸腔欲裂，哪还说得出话来。</p><p>    黑木青牙胸腔猛然起伏，然后眼白一翻，直接昏了过去。他的两个护法连忙把他带起，用惊惧的目光看了夏倾月一眼，再不敢停留，随同而来的黑木堡弟子也都跟在后面，灰溜溜的离开。</p><p>    当初，在他遇到苏苓儿时，她的世界被忧郁和灰暗完全填满……结合此时苏苓儿的身份，可想而知，那时的她，一定遭遇了家门的巨变和各种各样的绝望。</p><p>    即使……这仅仅是个幻境……十二个时辰后，一切都会化作泡影……但他依然倾尽所有的心念去做着所有可以为苓儿做的事，只为那颗对苏苓儿深爱，而又愧疚到最深处的心。</p><p>    ...</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>