<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第271章 竹林幻梦</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第271章 竹林幻梦</span></h2><p>    一场蓄势已久后爆发的宗门纷争，最终以一个谁也没有预料的结果而终结。云澈并不知道苏横山会怎么处理苏横岳父子，以及一直支持他的一众长老和弟子们，也没有去关心，在黑木堡的人离开后，他便带着苏苓儿离开。</p><p>    从今天的事上，云澈也看到了太苏门潜在的危机。</p><p>    云澈微笑道：“就是说，苓儿长大以后，要嫁给我当老婆……和你的漂亮姐姐一样。”</p><p>    “老……婆……是什么意思？”苏苓儿嘴唇微张，这个称呼，她更为迷茫。</p><p>    苏苓儿的脚步一下子放慢了好多，仿佛因为云澈的这些话而懵了过去。</p><p>    苏苓儿抬起雪嫩的脸颊，然后很用力的点头，甜兮兮的笑了起来：“嗯！我喜欢和云澈哥哥在一起！”</p><p>    夏倾月终于无法沉默下去，她侧过美眸看了一眼嫩嫩小小的苏苓儿，猜测了一下她的年龄，微皱月眉道：“你是认真的？”</p><p>    “……”夏倾月完全不明白他在想着什么，但看他眼神中认真和惆怅，她转过脸颊，不再去问。</p><p>    夏倾月眼眸垂下，清淡的道：“我现在的力量，原本该属于你，你若想使用它，我不会拒绝。”</p><p>    夏倾月点点头：“我自己回去就可以，你陪苓儿玩吧。”</p><p>    云澈走远后，夏倾月回过身来，看着云澈的背影，心绪一片茫然，有些失神的自语道：“还因为……我们是夫妻……吗……”</p><p>    “苓儿，你想去哪里玩？”</p><p>    “竹……林？”这两个字，触动了云澈的某根神经。</p><p>    “竹林……竹林……好，那我们就去竹林里玩。”</p><p>    “哇哦！好舒服！”站在竹林之中，苏苓儿眼睛闭合，张开双臂，翘动着小鼻子，用力的嗅着来自竹林的清新味道。</p><p>    苏苓儿总是那么的忧郁，她不断的劝他放下仇恨……也许，她在那时，已经放下了自己的所有过往，只想与他厮守。她后来的忧郁，并不是来自于她的过去，而是来自于他……</p><p>    云澈的心猛的一震。</p><p>    在竹林之中，她的心可以静下来，她可以认为自己是一只精灵……也只有在竹林之中，她才可以克服所有的孤单、担忧、惧怕、忧郁、茫然……一日又一日，一年又一年的，永远等待着他的归来。</p><p>    “苓儿，我们在这里建造一个家好不好？”云澈轻轻的说道。</p><p>    “嗯！”云澈微笑着点头：“苓儿不是一直很想可以住在竹林中吗？那我们，就用这里的竹子，建造一个小小的竹屋，这样的话，只要苓儿想，就可以随时住在这里。”</p><p>    “哈哈！”云澈笑了起来，他轻轻的抚了一下苓儿的脸颊，怜爱的道：“这里有那么的竹子，而只有很少的一些，可以幸运的成为小屋的部分，这些竹子知道自己可以为最可爱的苓儿搭造竹屋的话，也一定会非常的开心。”</p><p>    云澈伸出手指，化玄为刃，手指一扫之下，十几颗翠竹被整齐的切断，没过多久，他们的身前便堆起来了一大堆足够粗壮的竹茎，茂密的竹林之中，也有了一片足够的空地。</p><p>    天色逐渐暗下，一个简单的小竹屋也终于成型。这个小竹屋要比他当初和苏苓儿一起住过的那间小上很多，也粗糙的多，连最基本的遮风挡雨都做不到，但小巧之中却是有一种格外的清新感，而且这不仅仅只是一个小竹屋，它的内部，还有着一张用竹子搭起来的小床和小桌。</p><p>    “云澈哥哥，我们今天就住在这里面好不好？这是我以前的梦想呢……而且有云澈哥哥陪着我，我一点都不会害怕。”</p><p>    竹林之中，他们从下午，一直玩到明月高挂。这一天，来自苓儿的笑声，比云澈在那些年里听到的还要多。这个下午，来自苓儿的欢声笑语，构成了他的整个世界。今天的他，也只属于苓儿一个人。</p><p>    “云澈哥哥，我真的好想……和你永远在一起……唔，我这样说，会不会让云澈哥哥很奇怪……明明，我们今天才在一起，可是，在看到云澈哥哥的第一眼，我就好喜欢……我是不是一个很奇怪的女孩子？”</p><p>    “不会啊。”云澈微笑起来：“因为我看到苓儿的时候也是一样。人的一辈子，很难有一个人可以在看到他的第一眼时就莫名的喜欢，如果两个人彼此都有这样的感觉，那么，他们或者是天定的一对，或者……有着往世的情牵。”</p><p>    ...</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>