<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第273章 乍现的真相</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第273章 乍现的真相</span></h2><p>    “不是……幻境？”即使这是茉莉的话，云澈依旧摇头：“不可能！我完全确定，那绝对不可能是真实的世界，仅仅是个幻境！”</p><p>    云澈：“……”</p><p>    而茉莉不一样，她所在的境界，是云澈根本无法理解的。她对元素法则、空间法则的理解与感知，更是云澈完全不可能及得上的。就如在进入这天池秘境，茉莉直接就能说出这个秘境存在的时间，以及它不可能是这个位面的人类所创造出来的事实……最后也由邪神之魂证实，这的确不是以人的力量制造出的秘境，而是由邪神所创造。</p><p>    云澈：“！！！！”</p><p>    茉莉的话，如同一个接一个的惊雷在云澈脑中炸响，让他整个脑海天翻地覆、巨浪滔天……</p><p>    那是……真实的世界？是真实存在的世界？是那片自己所熟知的沧云大陆？</p><p>    不！不可能！苓儿明明已经去了，是在我怀中离开，又是我亲手埋葬了她，那又怎么可能是真实的她……还有时间，真正的沧云大陆，根本不应该是那样的时间……</p><p>    茉莉顿了一顿，声音中带上了少许的疑惑：“沧云大陆的基本法则都和天玄大陆共通，但惟独最应该相通的时间法则，却有着一个明显的错层……哼！虽然干涉时间法则是基本不可能发生的事，但对于这种低等位面，我的感知绝不可能有错！或者，是沧云大陆的时间法则被干涉过，或者，是天玄大陆的时间法则被干涉过，也或者，是两者都被干涉过！”</p><p>    他忽然想起了当初在凤凰试炼之境，凤凰之灵向他说过的一段很奇怪的话……</p><p>    “……”</p><p>    玄天至宝……</p><p>    蝴蝶效应……</p><p>    干涉时间……</p><p>    穿越轮回……自己在沧云大陆死后，却苏醒在天玄大陆死去的身体上……</p><p>    如果自己刚才去到的沧云大陆不是幻境，所遇到的苏苓儿不是幻象……那么，不正是……因果与时间的变更吗……</p><p>    可是，就连茉莉也说，干涉时间是基本不可能的事……而且自己的身上，也根本没有凤凰之灵口中所谓能“穿越轮回”的玄天至宝。自己所拥有的天毒珠虽是玄天至宝，但能力集中在毒、药、熔炼、容纳和探知上，和“穿越轮回”根本没有任何的关系。除了天毒珠，自己也根本没有其他的什么玄天至宝，若是真的有而不自知，茉莉又怎么会察觉不到。</p><p>    “……我刚才说，时间法则基本不可能被干涉，而没有说绝对不可能被干涉，就是因为玄天七至宝中，存在着一件可以让时间出现逆流的逆天之物，它便是玄天七至宝中位列第七的‘轮回镜’！轮回镜的能力，便是‘篡改因果，穿越轮回’！随着真神全部覆灭，这世界上便没有了足以干涉时间与次元的力量，除了这能干涉时间的‘轮回镜’，以及玄天至宝中位列第六位，可干涉次元的‘乾坤刺’。”</p><p>    ，</p><p>    云澈的心脏猛的跳动了一下，手下意识的握住了胸口那个他一直戴在身上的吊坠上。</p><p>    “茉莉，”云澈用平静的声音道：“如果轮回镜真的现世，以你的能力，应该能感知它的存在吧？”</p><p>    “……”</p><p>    这个吊坠打开之后，是一面小镜子……看上去再普通不过的小镜子。</p><p>    难道，它就是……玄天七至宝之一的轮回镜？</p><p>    如果真的是轮回镜的干涉，那么……那么……自己刚才去过的沧云大陆……自己所拥抱的苏苓儿……</p><p>    自己在沧云大陆的一生、轮回的错乱、时空的错乱……一切一切都是真的！！</p><p>    那么，他的师父……或许也因为时间的逆流，而依然存在着！毕竟，苏苓儿十岁的时候，他才十二岁，那时的他，还正跟着师父浪迹天涯！</p><p>    这突然而至的真相，让云澈的大脑如同炸开，全身的血液都几乎要沸腾起来，他看着自己的双手，身体剧烈的颤抖着……明明看着、抱着近在咫尺的苓儿，他却一直天真的以为那只不过是邪神之魂制造出来的幻象，茉莉的话，结合他的经历和凤凰之灵的声音，让他闻暮鼓晨钟……他的苓儿刚才就在他眼前，在他的身边，他却把她当成幻象，然后，就这样离开了……</p><p>    云澈的种种异状，让茉莉终于开始明白了一些什么。看着他一直抓在手中的那个吊坠，她忽然道：“原来如此，怪不得你到了那片大陆，见到那个小女孩会情绪失控……也难怪，天毒珠竟然会和你的身体结合……”</p><p>    ...</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>