<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第276章 “妖人”（上）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第276章 “妖人”（上）</span></h2><p>    众人都用一种极其惊异的眼神看着云澈，每个人都实难相信，一个人竟然会将这千年难遇的造化拱手让人。如果他是在清楚那是菩提帝心莲的状况下这么做，那么这等气魄，和这番人情，都可谓大过于天。</p><p>    “这个白痴……为了讨一个美人的欢心，居然把传说中的菩提帝心莲给送了出去！！那可是菩提帝心莲！！”萧狂雨咬着牙低低的道。他嘴上虽然这么说，但心里却很清楚，有能力在十七岁获得排位战第一位的云澈，再怎么也不可能是傻子！他只是在嫉妒……和所有的年轻玄者一样，疯狂的嫉妒着！咒怨着为什么找到菩提帝心莲的不是自己。</p><p>    楚月璃说出的话一点都不让人意外。如果云澈肯把菩提帝心莲交给他们，任何一个宗门都甚至甘愿将他当祖宗一样的供起来。这个人情实在是太大了，不但救了冰云仙宫有史以来最优秀的弟子，还将冰云仙宫所在的层面都大大的提升。</p><p>    说话的时候，他的眸光瞥向了楚月婵，感受到他的目光，楚月婵侧过美眸，一脸冷然。</p><p>    “好！”云澈点头，既然如此，他也就没再和冰云仙宫客气：“希望贵宫记住今天的话。他日晚辈如果有什么事需要贵宫相助，一定不会客气。”</p><p>    焚莫离刚才暴怒出手，大致用了七分力，而夏倾月的回击，却至少有了九分力，一招之下，焚莫离的内伤可谓极重，若不是他以强大的玄力死死压制，早已昏死过去，他大口喘息，满脸愤怒，手指云澈：“这……这个畜生！他杀了……我门二少主！”</p><p>    “我杀了你们二少主？”云澈嘴角一歪，那不屑的表情如同听到了什么滑稽的笑话：“焚长老，你是哪只眼睛看到我杀你们二少主？哼，反倒是你们焚天门的焚绝城与焚绝壁，却趁我在天池秘境中实力未复，想要暗算于我，还不惜拉上了天枪雷火堡的木天北！如果不是夏仙子相救，我已经死在了你们焚天门两个卑鄙小人的手里！”</p><p>    “一派胡言！！”焚莫离怒声道：“我堂堂焚天门，怎么会暗算你一个无名小辈！分明是你卑鄙暗算我门二少主！！”</p><p>    “哈哈哈哈！”云澈狂笑了起来：“你们焚天门的卑鄙无耻，混淆是非，恶人先告状的能力真是让我大开眼界。焚绝壁的确是死了，但明明是死在木天北的手上！当时，夏倾月和你们少门主都在场，而且我还听你们少门主说起，你在焚绝壁的身上种下了某种特殊的灵魂印记，若是他被人杀死，你就能马上知道是谁杀的他……你敢以你焚天门的千年荣誉发誓，你看到的那个杀死焚绝壁的人，真的是我吗！！”</p><p>    楚月璃微锁月眉，问道：“倾月，你当时真的在场？到底是怎么回事？”</p><p>    夏倾月说的全是实情，但她讲述的很是巧妙，木天北是失手杀死焚绝壁没错，但这个“失手”，却是云澈专程送上去的。</p><p>    焚绝城脸色不断变幻，终于一咬牙，气急败坏道：“云澈！我二弟是怎么死的，你心知肚明！这个仇，我焚天门必要你血债血偿！”</p><p>    凌坤冷眼扫视众人，他的目光带着一股沉重无比的压迫，所有被他目光扫过的人连呼吸都一下子停止，他淡淡的道：“你们之间有何恩怨，等出了天剑山庄，想要怎么解决，都与他人无关。但这天剑山庄，不是你们解决恩怨的地方！你们到底是谁杀了谁，杀招惹了谁，我不想知道，之前的所有事，我都可以当做没有发生过，但接下来，山庄之内，谁再动手和挑起恩怨，休要怪我不客气！”</p><p>    凌月枫点头：“一切听从凌长老安排。”说完，他转身向众人道：“凌长老刚才的话大家也都听到了。各位刚刚脱离天池秘境，想必都玄力大耗，甚至身上带伤，但妖人封印仪式却是第一次公诸于众，这个‘妖人’，也涉及一个巨大的隐秘，能亲眼目睹‘妖人’以及封印仪式，会是一场千载难逢的宝贵经历，请大家随同凌长老和我一同前往御剑台，如若有所不便，也可回庭院休息，一切皆凭自愿。”</p><p>    不过，也并非所有人都有兴趣。</p><p>    看着如冷月一般的楚月婵，夏倾月马上明白了她喊住自己的原因，当下微微摇头：“弟子并没有太多兴趣。”</p><p>    “是，师伯。”夏倾月向师父楚月璃打了一声招呼，便跟随楚月婵而去。</p><p>    “焚绝城他们真的要杀你？”苍月紧锁眉头，强忍怒气道。</p><p>    云澈的话，让苍月的心一下子揪起……焚天门的人认定焚绝壁的死是因为云澈，堂堂焚天门二少主被杀，必然会引起整个焚天门的滔天怒火，后果，便是无休止的追杀……</p><p>    虽然自己已是以最轻松的语气说出这些话，他依然感觉到苍月的呼吸瞬间屏住，脸色也变得微微发白，一只小手更是牢牢的抓住了他。他连忙安慰道：“师姐，真的不要担心，别忘了，我还有冰云仙宫这道护身符，大不了，我躲到冰云仙宫里去。”</p><p>    ...</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>