<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第277章 妖人（下）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第277章 妖人（下）</span></h2><p>    “可是，我担心你……那可是焚天门……要不……要不你躲到皇宫里去，他们就算明知道你在里面，也一定不敢乱来的。”苍月紧紧抓着云澈的手，失措的道。</p><p>    “师姐，”云澈忽然话音一转，声音轻柔的道：“等这场风波过去以后，我带你回家好不好？”</p><p>    “嗯！”云澈点头，微微仰起头，憧憬的道：“虽然我被赶出来了家门，但那里是我成长的地方，最重要的是那里有我的爷爷和小姑妈，有他们在的地方，就是我的家。我已经离开他们好久，无时不刻不在想着回去……我想带着师姐回去，他们如果知道我居然带回去一个公主老婆的话，一定会惊讶坏的。”</p><p>    现在的我，终于有了回去的能力了，我已经可以打败萧门中的任何一个人，我会让你们一直以来受到的凄苦，百万倍的奉还给他们！！</p><p>    御剑台，也在这时呈现在眼前。</p><p>    论剑台的地面上，也插满了各种各样的剑，其中也包括少量的重剑。剑的数量极多，但无一不是凡品，纵然是最最低等的，品级也高至灵玄器。</p><p>    凌坤走在最前方，在这把巨剑面前停下了脚步。他转过身来，道：“此剑，名为‘刑天’，便是镇压妖人之剑。百年前所抓获的那个妖人，便是封印在这把剑的正下方。”</p><p>    “妖人的存在，本是个隐秘。因为他所牵扯到的东西，将有可能关系到整个天玄大陆的生死存亡。今日之所以让大家来目睹他的真容，是大约在上次巩固封印不久之后，他的亲人用一种特殊的方法避过了四大圣地封锁，进入到了天玄大陆之中，并四处打听这个妖人的所在，意欲将之救出，最后还被他们找到了苍风帝国，若不是被我天威剑域发觉，后果将不堪设想。”</p><p>    “很有可能。”云澈缓缓点头，细致的听着。同时心中默然想到，听上去，四大圣地应该经常面对天玄大陆之外的人，那有没有可能……接触到沧云大陆的人！并知道沧云大陆的所在？</p><p>    “给天玄大陆带来巨大的灾难”……这句话无疑极其震荡人心，究竟这妖人是何种的存在，竟然会如此的可怕。</p><p>    随着凌坤一个奇异的手势，巨剑下方的地面忽然闪现出一个巨大的玄阵，在玄阵的旋转中，那把苍天巨剑忽然带动着下方的一大片圆状台面缓缓上升，台面之下，现场了二十年未见日月的下半截剑身。</p><p>    “呃……啊！！！！天威剑域的老狗们！你们又来看爷爷了吗……哈哈哈哈哈哈……你们这群卑鄙无耻，阴险下贱的老狗，有种你们马上杀了我！我要化成厉鬼，撕烂你们的皮肉，痛饮你们的鲜血，咬烂你们的骨头，碾碎你们的内脏……把你们拖下十八层地狱，永世受万刃穿心、狱火焚烧之苦！！”</p><p>    刑天巨剑继续上升一小会儿后终于停止，巨剑的剑尖带动着一个同样大小的台面嵌合在原本空缺的位置上。</p><p>    “这就是……妖人？”</p><p>    “好……好可怕。”苍月紧张的贴近云澈，半个身体缩到他的身后。</p><p>    “茉莉，这是个什么人？你能看出来吗？”云澈试探着问道。</p><p>    云澈：“……”</p><p>    “我呸！”“妖人”嘲笑着：“卑鄙的老狗们，你们做梦，都别想拿我换到什么东西！我一直不肯死，就是要亲眼看着你们被妖皇大人屠尽满门，这一天不会太久的……哈哈哈哈！”</p><p>    “你放屁！”“妖人”愤怒的狂吼着，凌坤的那些话，显然狠狠的刺激了他，让他情绪完全失控，全身疯狂挣扎，带动锁链“哗哗”作响：“我们幻妖界的妖皇大人岂是你们这些卑鄙的老狗能比的！妖皇大人不可能死……不可能！！总有一天，他会亲手将你们全部屠灭！！”</p><p>    这些陌生的字眼在两人的对话中频频出现，让云澈一头雾水，他看向周围，发现每个人的脸上都写满了迷茫，不时的互相询问着，唯有凌月枫的神情还算镇定。</p><p>    “哈哈哈哈，那你就继续做你的百日梦吧！”</p><p>    顿时，整个结界的颜色变得更加深邃，色彩也变得晶莹，看上去黄光潋滟。那几十块黄色水晶状物体，每一块之中都蕴藏着强大无比的封印力量，随着它们的融入，二十年一次的结界稳固，也就此完成。</p><p>    ...</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>