<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第278章 惊变</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第278章 惊变</span></h2><p>    “这个封印妖人的玄阵，名为天威镇魂阵。”凌坤手指结界下方不断闪现玄阵光芒道：“在这天威镇魂阵，无论是谁，玄力都会被极大幅度的压制。这个妖人现在被锁在邢天剑上，永远别想逃离天威镇魂阵。”</p><p>    “现在，该看的东西你们都已经看过了，记住我刚才和你们说的话。”凌坤目光扫过全场，向前一步，站在了结界前方，看着妖人冷笑道：“妖人，让你见了这么久的阳光，你现在是不是对我感激的很呢？在送你回去之前，我有个好消息要告诉你……嘿，你的儿子，还有你的儿媳，在二十年前不自量力的闯入天威剑域想要救你出来，可惜，他们却不知道你在百年前就被转移到了这里，哈哈哈哈哈。”</p><p>    “啧啧，”凌坤冷笑着摇头：“你那儿子可是狡猾的很，居然从天威剑域逃了出去，还差点被他找到这里来。只可惜，他最终还是被我们找到，更可惜的是，他们最后还是逃了，在我们的追杀下逃回了幻妖界。只不过，他们两个早已身负重伤，又在重伤之下逃亡了好几个月，生命之火也烧的差不多了，虽然逃回了幻妖界，但也都已变成了半个死人，估计早在十几年前就已经死了。”</p><p>    咆哮声中，封锁妖人的铁链夹缝中，忽然伸出了一只手，带着无尽的怨恨推向了凌坤的位置，一道化作实质的玄力光芒破空而至。</p><p>    “大家不用担心，玄阵周围的这个结界，虽然不能隔绝人的出入，但却可以隔绝各种形式的力量。妖人不可能伤到我们的。”凌月枫解释道，不过他的脸色并不平静，因为他心里很是清楚天威镇魂阵的强大，它足以将一个人的玄力强大压制到连平常的百分之一都不到。但这样的压制之下，这个妖人刚才愤怒之下的出手，所产生的玄力气势，竟是丝毫不下于他！！</p><p>    “哼！”凌坤不屑的冷声道：“看来当初锁的不够紧，竟然让你的一只手脱离了出来，不过也没关系，你不会天真到认为自己能脱离星陨之链的封锁和邢天剑的镇压吧？”</p><p>    凌坤之前的话显然狠狠刺激了“妖人”，因为或许对“妖人”来说，支撑他一直不肯死去的并不是妖皇，而是他的家人。他的吼声怨恨而绝望，他挥动着那只能活动的手臂，一道道玄光狂乱的砸向凌坤，口中释放着野兽般的嘶吼，缠绕着他的锁链在他的挣扎着撞击着刺耳的声音。</p><p>    他手掌一翻，一块奇异的玄阵水晶被他捏在手中，一个小型的玄阵在他身前显现，随之，如有感应般，邢天巨剑下方的玄阵再次开始了闪烁，然后缓缓的旋转着，带动着邢天剑和妖人所在封印区域向地下缓缓而落。</p><p>    “这个妖人，感觉上真的好可怜。”苍月小声的道。</p><p>    “我也觉得……他好像很可怜，反倒不怎么觉得是个坏人。”夏元霸压低声音，小心的道。</p><p>    邢天剑缓缓向下，妖人的身影也逐渐开始消失于视线之下，但他如恶鬼一般的吼叫依然响彻在每个人的耳边，他狂乱的攻击也没有停止，混乱的玄光一次次的砸在结界上：“我一定会杀了你们……啊！！！我一定会杀了你们！！”</p><p>    呼！！</p><p>    只不过，有着结界的阻隔，这股吸力很是微弱，在场的都是苍风帝国同龄阶段最高层次的强者，根本不会受到这种程度吸力的影响。</p><p>    邢天剑继续降落，妖人的声音也开始变得沉闷，这时，那股毫无威胁的吸力停止了……但两息之后，一股气浪忽然集中在了狭窄的一处，猛的向外涌来……而这股气浪涌向的地方，赫然是……夏元霸所站的位置！！</p><p>    那就是玄力底至只有初玄境的夏元霸！</p><p>    这突如其来的变故，所有人都始料未及，他们谁都没有想到，马上就要被封回地下的妖人，竟会忽然丧心病狂的锁定一个只有初玄境的年轻人下手。有着天威镇魂阵和结界的存在，妖人对他们原本无法造成任何威胁，但这些超强强者，都下意识的忘记了一个超级弱者的存在，更没有想到，妖人竟会倾尽全力的对这一个根本不该出现在这里的弱者下手。</p><p>    这是云澈绝对不曾想到的变故，他们只是作为一个单纯的看客出现在这里，周围有着大量强者环绕，又怎么可能会想到灾难就这么忽然锁定他们而降临。看着被吸向结界的夏元霸，云澈骇然失色，暴吼一声，猛的冲了上去。</p><p>    秦无伤立即伸手想要拉住云澈，但“星神碎影”何其迅疾和诡异，秦无伤闪电般的伸手，却只抓到了云澈的虚影。</p><p>    云澈这一瞬间的速度，达到了他有史以来的极致，身影的闪现，竟带起了刺耳的空间摩擦声。在宛若流光的速度之下，他追及到了夏元霸的后方，一手抓在了他的左脚脚踝上……但也在这一瞬间，他和夏元霸，同时进入到了结界之中，天威镇魂阵之内！！</p><p>    “云师弟！”</p><p>    “老大！！”</p><p>    苍月被秦无伤死死拽住，惊喊的凌杰被凌月枫一巴掌震了回去，看着被吸入结界的云澈和夏元霸，每个人都是勃然变色，凌坤向他们解释过何为天威镇魂阵，他们也无比的清楚着被吸入天威镇魂阵中会是什么后果。</p><p>    “姐……姐夫！！”夏元霸的一张脸变得煞白，看着在后方死死拽住他脚踝的云澈，他嘶声大叫声。</p><p>    真神的玄脉，又岂是一个凡间的天威镇魂阵所能压制的！！</p><p>    随着邪神玄脉一道红光的闪现，那种被压制的感觉一下子消散无踪，他发出一声暴吼，全身上下血光翻腾，两只眼睛，也在一瞬间变成赤色。</p><p>    在这事关生死的时刻，云澈没有任何犹豫的强行开始了第三境关，在暴走的玄力下，他将所有的力量集中于右臂，拉着夏元霸猛然甩向后方……</p><p>    “元霸……走！！”</p><p>    随着云澈的大吼，他所有的力量化作一阵汹涌的风暴，撞击在夏元霸的身上，带着他极速飞向了结界之外……而他自己，在反震力和妖人的吸力之下，以更快的速度飞向妖人的位置。</p><p>    夏元霸的身躯向后飞的越来越远，越来越远……他终于碰触到了结界的边缘……在身体脱离结界的那一刻，他看到云澈的脸上闪现过一丝满足的淡笑，然后闭上了眼睛……</p><p>    夏元霸落在了结界之外，重重的砸在了地上。原本已是必死无疑的他，竟是奇迹般的被退回到了结界之外。他头晕目眩，全身疼痛无比，却根本来不及喘息一声，踉跄着起身飞扑向云澈，口中发出撕心裂肺的狂吼：“姐夫……姐夫！！”</p><p>    轰！！</p><p>    “云师弟！！”苍月发出一声杜鹃泣血般的绝望喊声，然后两眼一翻，昏了过去。</p><p>    ...</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>