<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第279章 陨落的天才</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第279章 陨落的天才</span></h2><p>    “姐夫……姐夫……姐夫！！”</p><p>    所有人都是满脸的惊容，他们怎么都没想到，以十七岁之龄挫败各大宗门核心弟子，夺得排位战首位，名震天玄的云澈，才刚刚戴上这耀眼到极点的光环，就急匆匆的以这种谁也无法预料到的方式陨落在他们的面前。</p><p>    “怎么会这样……”秦无伤已经傻了，站在那里久久无知所措，眼看着就要带着巨大.荣耀，风光得意的返回苍风皇城，但一场噩梦，就这么忽然降临了。他仰起头，沉沉的喘息了一声，胸口憋闷的几乎要炸开，他抱着一线希望，迈着沉重无比的步子来到凌坤面前，神色灰暗的道：“凌长老，可否再把邢天剑升起……云澈他或许……或许……”</p><p>    秦无伤的话，让绝望哭喊中的夏元霸全身一震，然后猛然扑到了过来，“噗通”一声狠狠的跪在了凌坤身前，用染满鲜血的双手抱着他的双腿：“凌长老……凌长老求求你……求求你大发慈悲把邢天剑升起来……姐夫他……他不会那么容易死的……求你……求求你……求求你救救姐夫！！”</p><p>    但云澈，他是这次排位战的首位！更重要的是，他无门无派，以一个皇室玄府弟子的身份出战，他的这个成就，振奋和激励了无数没有宗门支撑，却有着强者梦想的年轻人。他这次夺冠所引起的轰动，超出了以往的每一届。在天剑山庄之内人们都无知无觉，但苍风帝国境内，却早已因云澈而掀起了巨大的风暴。尤其是苍风皇城，现在全城已经是张灯结彩，准备迎接云澈的归来，就连苍风帝皇苍万壑，也是红光满面，每日翘首以盼着他们的凯旋而归。</p><p>    但就是这样一个人，就这么陨灭了。</p><p>    凌坤深深的吸了一口气，沉声道：“荒谬！邢天剑的镇压，岂是说开启就能开启的。我刚才开启它所用的玄阵，还是天威剑域的十几个大长老用了极长的时间合力完成……唉！就算是真能开启又如何？他刚才的伤……必死无疑。这也是他自找的……你们……死心吧。”</p><p>    退一万步讲，就算他真的没死，还留有一口气，但他还在处在分明被刺激到癫狂的妖人手下，又怎么可能活！</p><p>    无论如何，云澈都已是必死无疑。</p><p>    而夏元霸没有了动静，他跪在那里，整个人一动不动，就如忽然死去了一般。</p><p>    血泪！！一个人只有在极度悲伤、极度痛苦，精神濒临崩溃，灵魂无尽悲鸣才会流出的血泪！！</p><p>    所以，他在强大之后，看不得半点夏元霸受到欺凌，谁伤害夏元霸，他都会让对方付出极大的代价。在看到夏元霸遭遇大难时，他的以命换命根本毫无犹豫……因为夏元霸完全值得他这么做。</p><p>    秦无伤的一番劝慰，却依然没有换来夏元霸的丝毫反应，他跪在那里，一动不动，脸色苍白的已看不到一丝血色，眼神空洞的没有一丝的神采，两道血泪在他苍白无色的脸上显得无比触目惊心……</p><p>    这一声大吼，让夏元霸全身一震，让他仿佛一下子从噩梦中惊醒，他忽然“啊”的一声嘶叫，站起身来，疯了一般的冲向了北方，那撕心裂肺的叫喊如一根根带着无尽悲怆的钢针，狠狠的扎入了每一个人的心中。没有人去拦住他，都眼神复杂的看着他在视线中越跑越远。</p><p>    “凌庄主，烦请遣人照看一下我的弟子元霸。”秦无伤无力的说完，不愿再和任何人说一句话，带起苍月，向他们的庭院方向疾飞而去，背影无比的落寞悲凉。</p><p>    “真是天妒英才。”凌云闭上眼睛，惋惜的道。</p><p>    “是。”凌无垢脸色凝重的退下。</p><p>    大部分人在惋惜哀叹，当然也少不了一些暗中幸灾乐祸的人。对焚绝城而言，这样的结果，简直就是天下掉下来的惊喜，他暗自冷笑道：“蠢货！竟然为了救一个废物，搭上自己的命……十足的蠢货！不过也算你走运，死的干净利落，要是落在我的手里，可别想死的这么痛快！”</p><p>    凌坤站在原地，看着邢天剑，紧皱眉头思索着：奇怪！云澈在进入天威镇魂阵后，所释放的力量比之他之前分明没有丝毫削弱……为什么他竟然没有被天威镇魂阵压制？难道是某种巧合，或者天威镇魂阵有所漏洞？</p><p>    ……………………</p><p>    在楚月璃把云澈陨落的事原原本本的告知夏倾月后，她还没有得到夏倾月的回应，却先听到了楚月婵那颤抖到如风中莲叶的声音。</p><p>    “你说他死了……他……死……了？”</p><p>    楚月璃的话未说完，楚月婵已经飞冲了出去，只留下一股凄凉无比的寒风。</p><p>    水无双和舞雪心对视一眼，面面相觑，不知所措。</p><p>    ...</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>