<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第280章 姐弟别离</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第280章 姐弟别离</span></h2><p>    楚月婵御空疾飞，一双美眸迷蒙无神，对身后楚月璃声声急促的呼喊毫无回应，整个人仿佛掉了魂一般。</p><p>    “姐姐！”楚月璃总算追了上去。楚月婵这从所未有的异状，让她心神大乱，她抱住楚月婵的手臂，仓皇的道：“姐姐，你怎么了？你到底怎么了？你快告诉我……”</p><p>    砰！！</p><p>    “为什么……为什么你会死……”</p><p>    “你为什么会死……为什么……你忘了你说过的话了吗……你明明告诉过我，你是个真正的男人……你怎么可以死……你出来……出来！！”</p><p>    “……求求你出来……只要你出来……你说什么……我都答应你……出来……出来啊…………”</p><p>    这一刻的她，不再是让世间男人只能梦中仰慕，却连直视都不敢的冰婵仙子，而是一个七魂六魄被完全抽离的普通女子……</p><p>    御剑台的巨大动静，很快引来了天剑山庄的人。就在附近不远处的凌月枫和几个长老迅速赶了过来，眼前的状况，让他们齐齐瞠目。</p><p>    楚月婵的身体一僵，动作一下子停了下来……楚月璃的话，就如那最后一根无情的稻草，让她最后的奢望，也化作了完全的绝望。</p><p>    一道长长的血箭从楚月婵的口中喷出，洒落在了邢天剑上，她双目闭合，所有的意识都化作了绝望的空白，整个人缓缓的倒向了后方。</p><p>    楚月璃惊喊一声，在短暂的发懵后，迅速抱起昏迷的楚月婵，飞向了庭院的方向。</p><p>    楚月璃却仿佛没有听到，带着楚月婵径自飞远，很快消失在他们的视线之中。</p><p>    云澈的死，让绝大多数人惋惜，但也只是惋惜而已。但他的死所带起的一系列连锁反应，却是他们决然不会想到的。</p><p>    但她太不了解自己，也太不了解自己身为女人的这个角色。</p><p>    更何况，楚月婵从来都不是铁石心肠。而这个世界上，除了死人和活死人，也从来就不可能有人做到完全没有情感，她只是生活在冰寒的冰云仙宫，被环境和宗门玄功冰封着情感，但当这些被冰封的情感一旦在融化中释放，所产生的炽热，将远远的胜过常人，胜过她自己的想象……</p><p>    ————————————————————————</p><p>    水无双和舞雪心伴在夏倾月的身边，担心的问道。因为在听到云澈的死讯以后，夏倾月就如掉了魂一般，就那么怔怔的看着前方，久久没有一丝的动作。她们本以为，夏倾月当初嫁给云澈只为报恩和了却父亲心愿，和他不会有什么真的感情，即使听到他的死讯，也顶多只是遗憾。但此时夏倾月的反应，却完全出乎了她们的预料。</p><p>    她缓缓的站了起来，动作僵硬的如一只被牵了线的木偶，在站起的那一刻，她脚下一个踉跄，险些摔倒在地。水无双和舞雪心连忙扶住她，目光里满是担心复杂。</p><p>    两人同时点头，水无双道：“他是为了救你的弟弟……他把你的弟弟推了出去，自己却落在妖人的手上，被妖人一掌……几乎打穿了身体，当场陨落，就连尸体，都和妖人一起……”</p><p>    为什么会是这样……</p><p>    为什么我没有选择一起去御剑台……</p><p>    水无双和舞雪心对视一眼，都看到了对方眼神中的异样。她们没有阻止她，也没有与她一起，待夏倾月走远后，舞雪心轻叹道：“看来，先辈们说的一点都没有错，男女之情这种东西，真的一点都不能碰……太害人了。这或许有可能会成为夏师妹的心魔。”</p><p>    出了庭院，夏倾月浑浑噩噩的走了一会儿，眼前，忽然看到了夏元霸的身影。他低垂着头，如一具行尸走肉般机械的向前迈动着脚步，脸上，还挂着两道没有干去的血痕。夏倾月看到他时，他也看到了夏倾月。以往每一次见到她，他都会满脸惊喜的跑过来喊“姐姐”，但这一次，他的脸上却露出了惊恐，仓皇的向后倒退着，然后低吼一声，掉头就跑。</p><p>    夏倾月眸光一颤，飞身追了上去，落在夏元霸的前方，夏元霸停住脚步，双手挡在身前，用嘶哑的声音大吼道：“不要……不要过来……不要靠近我！！”</p><p>    “不要靠近我！”夏元霸的身体在倒退，脸上泪如泉涌：“我已经害死了姐夫，我不想再害死姐姐，求你不要过来，不要靠近我！”</p><p>    “不！是我的错！是我错的！”夏元霸“噗通”跪在了地上，痛苦的哭嚎着：“是我这个废物，害死了姐夫……都是我……都是我……为什么死的不是我……为什么我不早点死！啊！！”</p><p>    “不要过来！！”夏元霸连滚带爬的后退，双手挡在身前，他的眼泪在脸上拼命的奔泻，声音嘶哑而痛苦：“你是我的姐姐，是我的亲人，姐夫是我的兄弟，也是我的亲人……姐夫变得越来越强大，变得让我崇拜，他把我这个废物带到了梦寐以求的苍风玄府，把我带到了以前做梦都不敢想的苍风排位战……我受到欺负的时候，就算对方再厉害，他都会狠狠的教训对方，让他们再也不敢欺凌我……”</p><p>    “元霸……”夏倾月咬紧嘴唇，不知该如何去安慰夏元霸如今已残破不堪的心灵。</p><p>    风声萧瑟，不知过了多久，夏元霸的痛哭声终于停了下来，逐渐的，就连抽泣也满满消失。他跪在地上，头发垂下，安静了许久后，从地上缓缓的站了起来，忽然轻轻的道：“姐姐，我要走了。”</p><p>    “不，我不回家，我没有脸回家……”夏元霸惨笑着：“我这样的废物，就算回到家里，也要活在父亲的庇护下，或许哪一天，连父亲都会害死……我不想再当一个废物，我不想再害死我身边的亲人……”</p><p>    夏元霸抬起手，擦干了脸上的眼泪，然后，坚强的露出了一抹笑：“姐姐，不要担心我，我向你保证，我一定不会死……因为我现在的这条命，是姐夫用自己的命换来的，我无论如何，也不会让自己死……我只求姐姐不要拦我，更不要寻找我……总有一天，我会回来……等我回天的那一天，我要用自己的力量保护姐姐，保护父亲……保护所有我想保护的人……”</p><p>    夏元霸走了，他背对着夏倾月，步伐走的格外缓慢，但却又无比的坚毅。他没有带任何东西，身上没有哪怕一个黄玄币，没有人知道他要去哪里，或许连他自己也不知道。更没有人能知道和了解，这个今年才只有十六岁的少年此时心中盈.满着多少的悲伤、痛苦、自责、悔恨……以及对力量的渴望……</p><p>    “元霸，要保重，我等着你回来。”夏倾月轻轻的呢喃着，她把手按在胸口，闭上了眼睛：“元霸……谢谢你教给我的坚强……”</p><p>    ...</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>