<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第281章 轩然大波（上）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第281章 轩然大波（上）</span></h2><p>    流云城，萧门后山，思过峡。</p><p>    被禁闭在这里之后，最初的一段时间，萧门还会每天过来送饭，他也可以从送饭的萧门弟子口中，偶尔知道一些萧门的近况。后来，送饭的频率越来越低，三个月之后，便再也没有人送餐过来，显然，需要被关整整二十年紧闭，萧门之中又没有任何直系亲人的他们，已根本没有人懒得关心，从最初尚有的丝丝怜悯，最终发展成了任由他们在后山自生自灭。</p><p>    这段时间以来，萧泠汐每日最多的时间，便是潜心修炼，除了这个，她也的确无事可做。心无旁骛的修炼，也让她有了相当快的进境，如今的玄力已是突破至了初玄境九级。</p><p>    少女的惊呼声忽然从外面传来。萧烈停下手中的动作，迅速跃了出去，看到萧泠汐正坐在地上，手捂着心中，那把已有些锈迹的铁剑被丢在了一边。</p><p>    萧泠汐一身衣裳已是旧的发白，却干净的一尘不染。后山的风尘没有吹糙她的肌肤，如今的她，反而出落的更加秀美动人，就连陈旧的衣裳，在她身上都仿佛盈动着一种灵气。只是比之当初，她明显消瘦了一些，一双楚楚美眸中深隐一抹淡淡的忧郁，让她如一只受伤的精灵，可人而又让人心痛心怜。</p><p>    “心口？”女儿的样子，让萧烈一阵心疼，他想了想道：“先不要站起来，可能是你练剑太累了，休息一会儿，或许就好了。”</p><p>    萧泠汐双手捂着脸颊，呜呜的哭了起来。从小到大，她和云澈都朝夕相处，在那场变故发生之前，他们几乎没有分开过一天，她甚至从来都没有想过与他分开的情形……但命运忽然一下子变得残酷，让他们被迫分开，而且已经分开了很久很久。这样的分离，也让她深深的感觉着身边没有了他是一种多么痛苦的煎熬。她对他的思念与日俱增，每天都靠拼命修炼来转移自己的心念。</p><p>    萧烈长长的叹了一口气，轻声安慰道：“汐儿，澈儿他已经长大了，已经是个真正的男子汉，或许离开萧门，对他也是一件好事。在外面，他可以得到历练，真正的成长起来，就算要吃点苦，受点伤，也没有什么。”</p><p>    萧泠汐依然在呜呜的哭泣，听着萧烈的话，她用力的点着头，然后一点点的抹掉着脸上的泪珠。但心中的奔涌的思念和钻心的痛苦却无法平息……</p><p>    ——————————————————</p><p>    夏倾月一身白衣，静立在邢天剑前，御剑台上剑风呼啸，不断拂起她的长发和衣袂，却无法动荡她的眸光。她已经就这样站在这里很久，孤孤单单，只有漫天的飞剑与她作伴。</p><p>    她眸光微荡，看着前方，轻轻的呢喃道：“夫君……让倾月来世继续做你的妻子……好不好……那时的倾月，会是一个……真正的妻子……好吗……”</p><p>    看着夏倾月的仙颜，凌云的气息微微混乱，他微微而笑，向她行了一个剑礼：“夏仙子，你也是来为朋友送行的吗？”</p><p>    凌云全身一震，猛然的抬头看向夏倾月，他刚要问自己是不是听错了什么，却忽然看到了夏倾月左手臂上，那不知何时缠上的一段黑巾……</p><p>    夏倾月没有回答他，她伸出皓腕，挽过自己的长发，左手轻轻一划，顿时，她的一段头发被无声的断开，然后随着她玉手的仰起，洒向了御剑台的中间。顿时，根根发丝被御剑台的剑风带起，环绕着中间的邢天剑缭绕飞舞，如同在眷恋，和陪伴着什么。</p><p>    凌云全身僵硬，身体无力的跪倒在了地上，一双瞳孔不断的收缩放大，这个天剑山庄的少庄主，曾经年轻一辈的最强者，此时却仿佛丢失了魂魄……</p><p>    凌云一遍一遍的反复叨念着，眼神中呈现的昏暗，就如他的信念正在崩塌。</p><p>    以楚月婵的性情，就算是冰云仙宫现在的第一弟子夏倾月忽然陨落，她最应该的反应，也必然是一片让人窒息的冷寂……这个世界上，也不该有什么能让她产生这样的反应。</p><p>    他在心烦意乱间，并没有注意到，就在不远处，他的妻子轩辕玉凤正在冷眼看着他的每一丝表情变化，并且目光越来越冷，越来越失望。</p><p>    楚月婵正静躺在床上，脸色惨白，楚月璃站在床边，满脸忧虑和不安，一个看上去苍老瘦小的老人正在把手指压在楚月婵的脉搏上。</p><p>    “九牧婆婆，冰婵仙子状况如何？”凌月枫关切的问道。面对九牧婆婆，他的姿态上带着明显的敬重。</p><p>    “那就好……”凌月枫点了点，心绪依旧一片烦乱。</p><p>    最后的一句话，就如一个炸雷响起在楚月璃和凌月枫的耳边，楚月璃连忙道：“不可能！九牧婆婆，你一定是看错了，我姐姐她从来不和男子接触，根本不可能有什么胎儿！”</p><p>    “哼！”面对两人的质疑，九牧婆婆面露怒色，她把拐杖用力往地上一点，嘶哑着道：“老身从医一百八十九年，什么怪病奇伤没有见过医过，老身医过的人，比你们这辈子见过的人都多，难道还能把一个女人是否怀有胎儿这等事都弄错！哼！”</p><p>    ...</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>