<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第282章 轩然大波（下）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第282章 轩然大波（下）</span></h2><p>    对九牧婆婆这等人物来说，在这等对她而言简单到不能在简单的事情上怀疑她，是对她医术和人格的巨大侮辱。她懒得再多说什么，拄着拐杖走了出去，留下完全傻眼的楚月璃与凌月枫。</p><p>    楚月璃惶然间，忽然看到床上的楚月婵在不知什么时候已经睁开了眼睛。她连忙站到床边：“姐姐，你没事吧？有没有哪里不舒服……刚才，九牧婆婆说……说你怀孕了……”</p><p>    这是几乎所有女子在听到自己有了身孕后，都会有的下意识反应。</p><p>    “姐姐……你……”楚月璃已完全的屏息，看着楚月婵放在小腹部位的手，她的心脏几乎要从胸腔中跳出来。</p><p>    “好……好！”心中大乱的楚月璃只能点头。</p><p>    他当年苦恋楚月婵，为之自降身段，失尽尊严，却在随后的几十年里连楚月婵的一次面都没见过。他虽然最终回到山庄，娶了有着惊人出身的轩辕玉凤，但心中，从来没有消却过楚月婵的影子。</p><p>    而这个梦无法实现却又无限美好，是因为他本以为，这个梦永远都不可能有人实现，那么，关于楚月婵的梦，也将永远毫无瑕疵的存在于他的心海之中。</p><p>    年少时，他是公认的年轻一辈的第一才俊，无人可及。如今，他是苍风帝国第一势力的霸主，当之无愧的苍风第一人！在无数玄者眼中，是高不可攀，神一般的存在，就算是帝皇见了他，都要恭恭敬敬！他这辈子耗费心力，倾注情感最多的事，便是追求楚月婵，却惨败收尾。原本，对于这个结果，他无限的遗憾，但却并没有太过的痛心，因为冰云仙宫的弟子素来从不婚嫁，而连他都追求不到的女人，整个苍风帝国也不可能有人追求的到……但如今，他却亲耳听到，亲眼证实她有了身孕！</p><p>    楚月婵没有看他，声音如以往般冰冷如雪：“这是我自己的事，凌庄主无须过问！这里是我的住处，不该是你在的地方……出去！”</p><p>    “云澈”二字深深的刺痛了楚月婵的心，让她身上猛然爆发出刺骨的冷意：“我怀的是谁的孩子，还轮不到你来管！马上给我滚出去！！”</p><p>    凌月枫脚步一顿，然后缓缓的点了点头，走了出去。</p><p>    “哈哈哈哈！真是可笑，你苦追了楚月婵十几年，却连她的面都见不到一次，几十年过去，你对她依然念念不忘，她却从来没正眼看你一眼，反而宁愿和一个后辈苟合在一起，还有了身孕！真是个天大的笑话！凌月枫，你有没有觉得自己很窝囊！？”</p><p>    “闭嘴！”凌月枫怒声道：“你竟然偷听我们说话！这件事……这件事和我，和我们都毫无干系！她怀有身孕的事不一定是真的，所谓和云澈……更是无稽之谈！忘掉你听到的所有话，不许对任何一个人说起！！”</p><p>    轩辕玉凤脸色发紫，直气的全身发抖：“凌月枫……到了这种地步，你居然还在维护她！！你对她……可真是……用~情~至~深~啊！！你真是……对的起我！！”</p><p>    轩辕玉凤怒怨间，忽然看到凌云正向这边走来，脚步缓慢，魂不守舍。</p><p>    “母亲……”凌云唤了一声，然后落寞的一笑：“孩儿从小痴剑，心无旁骛，本以为终生不会对女子生情。但是，孩儿最近却喜欢上一个女孩，日思月想，不可自拔。”</p><p>    凌云苦涩的摇头：“已经晚了，她已经……成婚了。”</p><p>    “母亲，你还记得，在一年以前，萧宗那边曾传出过一个冰云仙宫新进女弟子在流云城成婚的消息吗？当时因为不过是一个新进的普通女弟子，无人放在心上……但是，孩儿现在才知道，那个女弟子，就是夏倾月……她嫁的人……是刚刚陨落的云澈……她为他戴孝，还为他断发断情，心中再不可能容下他人。”</p><p>    “竟然……还有这回事……”看着凌云的样子，轩辕玉凤一阵深深的心痛：“云澈……竟然又是云澈，这个云澈，还真是手段通天……还有冰云仙宫，你害了我的夫君还不算完……现在居然又害了我的儿子……”</p><p>    御剑台的变故之后，凌坤当日黄昏便离开了天剑山庄，冰云仙宫也随之离开，没有和任何人打招呼。次日凌晨，苍风皇室也早早离开，同样没和任何人打招呼，不是他们失了礼数，而且根本没有任何心情再去向天剑山庄辞别……四人带着一腔希望而来，在云澈一人之力下，让苍风皇室的名字一次次的响起在排位战的战场上，但归去时，却只剩两个人，带回的，是沾染着无尽哀伤的荣誉。</p><p>    若是她的父皇也终于离世，那么她在这个世界上，就真的没有什么牵挂了。</p><p>    “……冰月仙子夏倾月在出了天池秘境后，玄力居然已是王玄境！没错……真的是王玄境，这是十大宗门证实的消息！我的天啊……听说她现在不单单有着第一美女的称号，还是苍风帝国未来当之无愧，无人可及的第一强者。”</p><p>    “你们听说了吗！云澈在出了天池秘境的当天，居然陨落在了天剑山庄的论剑台。”</p><p>    “啥！？冰云仙宫的冰婵仙子有了身孕！？这这这……”</p><p>    “还有更劲爆的消息！冰月仙子夏倾月居然在十六岁的时候就已经成婚，而她嫁的人，居然就是云澈！排位战的最后一场，压根就是这一对夫妻的对决……这件事千真万确！”</p><p>    “当年的第一美女，和现在的第一美女，居然一个被云澈搞怀孕，一个压根就是他老婆……我的妈呀！”</p><p>    “这还不止，就连我们苍风皇室唯一的公主……苍月公主都被他拿下了！在天剑山庄里，只是不要瞎子，都看的清清楚楚，据说焚绝城还因此想要在天池秘境中暗杀云澈，却没有成功。”</p><p>    “简直就是人世的妖孽，苍生的祸害！啊啊……为什么我不是云澈！！”</p><p>    而此时，天剑山庄御剑台的下台，一个黑暗的空间，苍风帝国舆论的焦点，如死人般沉寂了数天的云澈，终于艰难的睁开了眼睛。</p><p>    以下是凌月枫的内心独白：</p><p>    ————————————</p><p>    ————————————</p><p>    ...</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>