<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第283章 劫后余生</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第283章 劫后余生</span></h2><p>    这是……哪里……</p><p>    云澈的眼睛，艰难的睁开一道细缝。这是一个沉闷，充斥着腐臭味的空间，黑暗中透着丝丝缕缕不知从何处溢入的光线，可以模糊的看清周围。他全身沉重而剧痛，尤其是后背，痛的钻心彻骨。</p><p>    “你总算醒了。”</p><p>    “你到底知不知道爱惜自己的命！我为你重铸玄脉，授你神诀，一次次承着毒发的后果救你命，把所有的希望都寄托在你身上！你就是这么对待自己的命，就是这么报答我！？”</p><p>    “哼！”茉莉冷声不屑道：“半死不活，居然还不忘记施展你哄骗女孩子的花言巧语！不许再说话，马上屏住呼吸，不要动任何玄力，全力调动龙神之血和运转大道浮屠诀修复伤势！这个妖人知道你没有断气，但这几天也并没有出手杀你，似乎是无聊之中想看你能不能醒过来。如果他知道你醒了，很有可能会出手把你杀掉……所以，在他发现你醒来之前，你必须压制住后背的伤势，并积蓄出可以施展一次星神碎影的力量！”</p><p>    只要稍微动一下玄力，便极有可能让身上的严重创伤加剧，还会直接惊动妖人。而大道浮屠诀是以意念发动，不会有任何气息，龙神之血的调动则更不必说。</p><p>    他最初的伤的确是极其之重，即使有大道浮屠诀和龙神之血的护身，也让他距离死亡只差一线。五天的昏迷，换做常人，伤势必然快速恶化，别说五天，不到五个时辰就必死无疑，但有着来自荒神的大道浮屠诀，这五天时间，云澈的伤势非但没有加剧，反而在缓慢的恢复着。龙神之血的存在，也在很大程度上加快了恢复的速度。</p><p>    云澈醒来，随着他意念的催动，大道浮屠诀的运转自然更加迅速，也在无声无息间，让他内外伤以更快的速度恢复着。</p><p>    时间在沉寂中缓缓的流过。除了自己的心跳声，云澈听不到任何的声响。后方始终没有传来关于妖人的任何动静，仿佛这个黑暗的空间之中只有他一个人，但他在极度虚弱之下，依然能隐约的感觉到妖人那吓人的眸光不时的扫过他的身体。</p><p>    妖人的自言自语，证明着他还没有发现自己已经醒过来。云澈心神微微松弛，重新调整呼吸，集中精神，在强烈的求生意念着，快速的运转着大道浮屠诀。</p><p>    两天……</p><p>    “时机已经差不多了！冲过去！”</p><p>    如今的云澈，才是真正的劫后重生，之前他虽然醒来，但一直处在妖人的阴影之下，只要妖人稍微动一下意念，对他下了杀手，他就必死无疑。而现在，他不但伤势好转，也完全脱离了妖人的掌控。</p><p>    一个星神碎影，抽空了云澈全身的力量，他大口喘息了好一会儿，才低低的道：“妖人，我……可没那么容易死！！”</p><p>    “不！不用等二十年……有一个方法，可以让我出去！”云澈盯着妖人，咬着牙道：“那就是杀了你！那把刑天剑镇压着你的身魂，而只要你死了，刑天剑就会自动解除镇压！我就可以从这里出去！”</p><p>    妖人一愣，然后再次大笑起来：“哈哈哈哈！真是有趣的小子，你说的一点都没错，只要你能杀了我，你就能从这里出去。只可惜，你根本不可能活到杀死我的那一天。”</p><p>    他可以预想，外面的人一定都以为他已经死了。后果，就是亲者痛，仇者快！同样是拜这个妖人所赐！</p><p>    “你看上去很恨我……没错！你怎能不恨我！那你就尽情的恨吧。让我看看你的恨能不能杀了我，让我看看你能在这里活上多久！哈哈哈哈……”</p><p>    意念沉入天毒珠中，一进去，便看到茉莉带着深深杀气的眸光，他连忙讪笑一会儿，然后做出了一大堆的各种承诺后，开始以最快的速度找出几十种药材，最后，他一咬牙，拿出了那块夏倾月交给他的紫脉天晶。</p><p>    在天毒珠的淬炼下，不到半个时辰，云澈所需要的伤药便全部调配完毕……在他意念离开天毒珠之前，他想到了什么，快速在天毒珠中查视了一番，然后心一下子沉入了谷底。</p><p>    被他转移到了留给远在沧云大陆的苏苓儿的那枚紫色空间戒指里！</p><p>    还有99更！</p><p>    ...</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>