<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第284章 月婵冰心</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第284章 月婵冰心</span></h2><p>    苍风北境，冰极雪域，冰云仙宫。</p><p>    对苍风帝国的人来说，冰云仙宫是一个无比神圣的存在，它的神秘和神圣，还要胜过天剑山庄，在人们的认知中，冰云仙宫中的，都是一些仙女般的人物，超脱尘世，冰雪无暇。冰云仙宫的仙子，更是所有男子从不敢奢望能碰触到的幻想。</p><p>    可想而知，这将把冰云仙宫推向怎样的舆论尖峰，对冰云仙宫的千年清誉而言，这是一个永远抹不掉的“污点”，称之为奇耻大辱都不为过。</p><p>    宫煜仙今年已一百七十多岁，但看上去只有三四十岁，一身拖地长摆的秀雪云裳，一张脸冷凝如冰，眸若寒剑，脸色冰寂一片，毫无感情波动。但她眼眸深处不断闪过的冷光，彰显着她心中的怒意。</p><p>    楚月璃五人归来，发现竟然是宫主亲自出来“迎接”，她心里一咯噔，看了身边的楚月婵一眼，当先向前道：“弟子月璃拜见师父。”</p><p>    “是，宫主。”</p><p>    宫煜仙伸手按在她的心口，少许后，她露出淡淡的微笑：“很好。十七岁之龄，却已王玄初成，这是你的造化，也是我们仙宫的造化，看来下一任宫主的人选，已不必再纠结多虑了。接下来的半年，你须在冰极雪域的核心闭关潜修，稳固体内暴增的玄力。”</p><p>    气氛很是冷凝，宫煜仙身边的五仙一直没有一个人说话，都是眼神复杂的看着楚月婵。这时，宫煜仙的目光终于落在了楚月婵身边，短暂一瞥后，她转过身去：“月婵，你随我来。”</p><p>    “姐姐……”楚月璃呼喊了一声，心中满是担心。</p><p>    “跪下！”站在冰殿中心，面对着众多先辈灵位，宫煜仙心中起伏，冷喝道。</p><p>    “你还有脸喊我师父！”宫煜仙转过身来，怒声道：“你可知道，冰云仙宫的千年清誉，都因你而毁于一旦！你是我百年来最得意的弟子，无论冰云诀、冰心诀的领会贯通，都远胜她人，我时时刻刻防备着有弟子破戒，倾月只拘于形式的婚嫁，已是我的底线……但我万万没有想到，第一个破戒的居然会是你！而且还铸下了让天下皆知，让仙宫蒙羞的大错！”</p><p>    “承担？你如何承担？你就算在先辈面前自杀谢罪，也弥补不了你的大错！”宫煜仙双眉倒竖，显然已怒到了极点：“说！那到底是……你和谁的孽种！”</p><p>    宫煜仙的身体一晃，直气的全身发抖：“孽障！真是孽障！你竟然……你竟然真的是和一个后辈……你……你……”</p><p>    宫煜仙手一指灵位，厉声道：“你现在就跪在先辈面前发誓，马上拿到这个孩子，然后永生永世不得再离开冰云仙宫！”</p><p>    “你！”宫煜仙身体一晃，直气的全身发抖：“到了如此地步，你竟然还是如此执迷不悟！我这一生最引以为傲的弟子，竟然……竟然……好！你真的以为，我不让你拿掉孩子，你就能把他顺利生下来吗？你可知为何我冰云仙宫从来不许弟子婚嫁？所谓生情会影响冰云诀修炼，纯粹是借口，最主要的原因，其一，会让冰云诀转嫁至他人！其二，修炼冰云诀，会让躯体五脏冰寒，虽可受孕，但最多两个月，胎儿便会寒死腹中！另外，这里地处苍风国极北之地，常年冰寒彻骨，就算没有冰云诀，同样会寒死胎儿！这个胎儿你拿不拿掉，都只会是一个结果！”</p><p>    宫煜仙大吃一惊，一下子冲到了楚月婵身前，但却已根本来不及阻拦……此时的楚月婵上身摇摇欲坠，脸色苍白无比，但神情，却是一片轻松。宫煜仙双眸颤荡，看着飘散的冰雾，她知道一切都已无法挽回，愤怒、震惊的同时，更多的是不解和心疼，她痛声道：“月婵，你这是何苦……那个云澈，他到底给你灌了什么**汤！”</p><p>    “那五个月的时间，我力量全失，全身尽废，本该是最灰暗、最无助、最绝望的时候，但是，他却让一切，都变得和我想的不一样。我不能走，他抱着我，即使遭遇再大的危险，他也不肯把我放下，我无法吃东西，他喂我，每一口，都为我调的刚刚好，不让我烫到，也不让我凉到，我失去了力量，他一只手保护着我，另一只手扫清所有障碍，为我遮风挡雨……整整五个月，他没有一丝的不耐烦，没有过一刻要把我这个累赘放下的想法。不知不觉中，我开始享受这种感觉，把自己的一切都依赖在他的身上，明明是最无助、最绝望的时刻，我却在希望着这样的状态永远都不要结束……”</p><p>    宫煜仙的胸口剧烈起伏着，她长长的叹了一口气，哀叹道：“孽缘，真是孽缘！先辈说男女之情是这世上最毒的毒药……真是半点都没有错。就是这男女之情，竟然让你为了一个后辈而违逆门规，让仙宫蒙羞……甚至不惜为他自废苦练了几十年的冰云诀！你……你……”</p><p>    宫煜仙无力的坐倒在身后的椅子上，脸色仿佛一下子苍老的好多，看着跪在那里，全身散发着凄然与坚决的楚月婵，她内心沉痛的无以复加。她伸出手，停滞在空中许久后，才用无力之极的声音道：“起来吧……起来吧……就当我宫煜仙，从来没收过你这个弟子……从现在开始，你已不再是冰云仙宫的弟子，马上离开这里，离开冰极雪域，忘记这里的一切，去任何你想去的地方，从今以后，你和冰云仙宫再无任何瓜葛……”</p><p>    “不要再多说什么了。”宫煜仙别过脸去：“走吧……你每在这里多停留一息，体内便会多被侵入一分寒气……若不想伤了腹中胎儿，就赶紧走吧……还要悄悄的走，不许惊动任何人，走的越远越好……我永远都不想再见到你。”</p><p>    声音落下，楚月婵艰难的后退几步，然后用力一咬牙，快步出了冰殿，雪白的身影很快消失在冰天雪地之中。</p><p>    许久之后，她总算平复心境，脸色恢复淡漠，沉声传音道：“寒雪，进来。”</p><p>    “通知所有弟子到冰云大殿集合，我有几件大事要宣布！”</p><p>    宫煜仙要宣布的大事共有三件：第一：宣布楚月婵被逐出冰云仙宫；第二：夏倾月入冰云七仙，取代楚月婵位列首位；第三：冰云仙宫所有在外弟子召回，即日起闭宫三年，不见外客，不收纳新弟子，所有人亦不得不外出。</p><p>    ...</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>