<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第285章 破釜沉舟</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第285章 破釜沉舟</span></h2><p>    昏暗的空间，没有日夜交替，亦无法计算时间。云澈不知道自己在这里停留了多久，他的心中，只有倾尽全力从这里出去的执念。而第一步，就是全力恢复身上的伤势。</p><p>    原本他后背被打出一个血骷髅，腰椎崩断，但现在却是完好无损，连一点伤疤都没有留下，简直匪夷所思！</p><p>    伤势痊愈，玄力也恢复了九成，云澈抓起龙阙，站在结界边缘，沉着脸道：“在这个地方，不是你死，就是我死！既然我捡了条命活了过来，那就绝不会允许自己再死……死的只会是你！”</p><p>    “不试试，又怎么知道！”</p><p>    一直到他靠近到妖人身前，妖人依然一动不动。</p><p>    云澈一声低吼，龙阙带着一股惊涛骇浪般的气势狠狠的砸向妖人，杀死妖人，这是云澈的唯一目标，所以他的攻击不会有任何仁慈，这一剑，直接砸向了妖人的天灵盖……随着龙阙划下的沉重轨迹，妖人却依然没有任何的动作，任由携带着万钧巨力的龙阙狠狠的砸在他的头上。</p><p>    云澈的玄力虽然只处在灵玄境初期，但他的实力却绝不能以玄力等级来衡量，这一剑之威势，足以将一座小山给轰裂，何况一个人的脑袋。这一剑下去，带起一声沉闷的巨响，周围的空气被强横的排开，形成一个短暂而恐怖的真空地带。</p><p>    龙阙剑轰在了妖人的头部，而妖人从头部到全身，却连一丝颤抖都没有，龙阙剑下，他却缓缓抬起头来，淡淡的笑道：“你果然是个怪胎，在这鸟阵之中居然不受压制！而且以灵玄境的玄力发挥出如此战力，就连我幻妖王族之中，都没有几个人可以做到。我现在忽然对你所修炼的玄功有了兴趣！”</p><p>    “陨月沉星！”</p><p>    云澈倾注龙阙的所有力量在一瞬间如泥牛入海，消失的无影无踪，而随之，一股可怕的力量带着巨大的危机从剑身上反震而来，云澈想也不想，闪电般撤手，但还是被离剑而出的玄力风暴轰中，闷哼一声倒飞出去，落地之后的云澈迅速一个闪身，退到了结界之外，半蹲下身体，喘着粗气，眉头死死锁起。</p><p>    全力一击，连他一根头发都伤不到。而他仅仅两根手指的力量，就直接夺了我的武器，还把我逼开……茉莉说的没错，以我的实力，要杀他，根本就是痴人说梦！</p><p>    妖人手指一动，龙阙顿时化作一道灰暗的流星，穿梭过结界，在“叮”的一声中深深的插入云澈脚步的地面上。</p><p>    “我为什么要杀你？”妖人反问道：“我这一生，虽然杀人无数，但还从未杀过一个无辜之人。真要算起来，把你带进来，是我这一辈子第一次对无辜之人出手！那是因为那个天威剑域的卑鄙小辈激怒了我，让我丧失了理智，而既然你又活了过来，我也就没有理由再杀你。杀了你，除了徒增我的罪孽，对我没有任何好处，而留着你，至少在你死之前，我还能有个人作伴……说到底，你也不过是个可怜的受害者而已！”</p><p>    “哈哈哈哈……”妖人大笑了起来：“小辈，你还没有资格对我说这样的话，因为我的命，比你的命值钱的多！”他睁大眼睛，瞳孔之中放射出骇人的愤怒和仇恨，声音也嘶哑了起来：“我从来都不怕死，百年的黑暗与孤独，那种孤寂与绝望感比痛快的死更要痛苦千百倍！但我不甘心就这么白白的死了，我还没能亲手屠尽天威剑域的那群老狗！他们不让我死，那我就好好的活着，一直活到我可以脱离这里，屠灭他们满门的那一天！我不会杀你，但你，也不要妄想着杀了我！”</p><p>    这里的空气极为浑浊，体力消耗的速度也自然远胜外界。半个多月点滴未进，再加上重伤愈，云澈的身体一直透着一种乏力，腹中已开始传来明显的饥饿感。</p><p>    “但前提，是你能活到那个时候！”</p><p>    玄力到了天玄境，一年不吃不喝都没问题，到了王玄境界，则已根本无需饮食，到了那个境界，饮食对他们而言仅仅是为了味觉上的享受，而不是为了维持生命。</p><p>    时间一天天过去，饥饿感越来越重，身体也越来越虚，到了后来，饥饿的感觉就如噩梦一般强烈。这期间，他在天毒珠里疯狂的寻找，却找不到任何可以食用的东西。他甚至吃过那些干化的珍奇药材，但炼化它们，却消耗着更多的玄力和体力……</p><p>    “第一世，我被人毒死。”</p><p>    “我可以……死的惨烈，甚至死的悲惨……但怎能被……活活的饿死！”</p><p>    我不能死……</p><p>    云澈伸出左手，随着天毒珠绿光闪动，云澈的身前，赫然出现了一只身高百尺，全身赤红色的巨龙！只是这只本该强大无比的巨龙，却没有了生命气息，就连躯体，都被切成了无比平整的四块。</p><p>    保存在天毒珠之中的任何事物都不会发生质变，这只炎龙虽然已死去一年多，但依然保持着刚刚死去的状态，那截被切下的尾端，快速淋落着新鲜的血液，而这些，都是纯正的龙血！</p><p>    “我……别无选择！我相信……我可以承受的住！就算……就算承受不住，我宁愿爆体而亡，也绝不甘愿被活活饿死！”</p><p>    ——————————</p><p>    【提问：一只巨龙可以吃多少天！哦不，多少年？】</p><p>    ...</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>