<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第288章 膨胀的野心</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第288章 膨胀的野心</span></h2><p>    苏苓儿对云澈的眷恋，在外人看来会有些奇怪，甚至有些没理由，就连苏苓儿自己，都不明白为什么从见到他的那天起，脑中、心中便全是他的影子，等待他的归来，几乎组成了她的全部渴望。而苏浩然的话，对她而言，无疑是世上最残酷的语言，因为他的每一个字，都如一根恶毒的钢针，在狠狠的扎刺着她最美好和幸福的梦。</p><p>    “哦，是吗？”苏浩然咧嘴笑了起来：“他如果真的喜欢你，那他为什么走的时候不把你一起带走呢？他既然那么喜欢你，那他有没有告诉你他家在什么地方，出身什么宗门呢？”</p><p>    “那是因为他根本不可能喜欢你一个小丫头，怎么可能会带走你，还怕你万一真的去找他，所以连自己的出身地都没有对你，还有其他任何人说过，你除了知道他的名字，又知道他些什么呢？搞不好，连他的名字都是临时编造出来的。”苏浩然笑呵呵的道，完全不顾及自己的话对苏苓儿是多么的残忍。</p><p>    苏浩然一摊手：“那你就继续幻想吧。可惜我的好妹妹，太苏门的堂堂公主，未来江东一代好男人可任你挑选，却偏偏要傻等一个骗着你玩的人，这事要是传出去，啧啧，怕是我们整个太苏门都要被人笑话。”</p><p>    苏苓儿捂着耳朵，远远的跑开，竹林的清风中，隐隐传来她压抑的哭泣声。</p><p>    “不用管她。”苏浩然无所谓的一撇嘴，转身道：“听说你有重要的事要和我商量，是什么事呢？”</p><p>    两个人对视一会儿，同时哈哈大笑起来。</p><p>    直到夜幕降下，苏苓儿才回到太苏门，一路魂不守舍。她不愿意相信苏浩然的话，但那噩梦般的声音，却始终在她脑海中回荡，让她怎么都无法忘掉。</p><p>    不！云澈哥哥一定不会骗我的……他对我那么的好，他看我的眼神，就像竹林里的月亮一样温暖。</p><p>    我知道的……只有他的名字……其他的所有，都不知道……</p><p>    苏横山走出练功房，一眼就看到了脚步轻飘无力的苏苓儿，他连忙迎上去，道：“苓儿，你去哪里了？怎么这么晚才回来？”</p><p>    苏苓儿的脸颊上兀自挂着几滴泪珠，显然是刚伤心的哭过，苏横山怔了一下，蹲下身来，微笑着道：“苓儿，你用自己的感觉告诉我，你觉得他喜欢你吗？”</p><p>    “那就是了。”苏横山微笑点头：“当别人的话，和自己的感觉产生冲突时，你要相信的，当然是自己的感觉。不仅仅是苓儿，我也感觉的到，你的云澈哥哥非常非常的喜欢你，他在看着你的时候，就像是在看着自己的生命一样。尤其他走的那一天，我看的出，他很想很想带着你一起走……只是，你的年纪太小，如果他现在就把你带走，或者娶了你，一定会惹来很多很多的非议。所以，他要你等着他，一直等到你长大的那一天，他就一定会回来娶你……虽然他现在不在你的身边，但是，你们之间已经有了婚约，还有那么多人见证，这一点，是绝对不会被切断的。”</p><p>    父亲的话，就如一道和熙的春风，一下子冲开了苏苓儿所有的担忧和惶恐，她开心的点头：“爹爹，我知道了！我就知道，云澈哥哥一定是喜欢我的……我会快快的长大，每天等着他回来娶我。”</p><p>    苏苓儿轻轻点头：“唔……是哥哥，我在竹林里的时候，他也到了那里，和我说云澈哥哥都是骗我的，所以……所以……”</p><p>    “嗯！爹爹，你怎么了？怎么忽然变得这么严肃？”</p><p>    苏苓儿下意识的收紧了一下自己的外衣，很认真的点头：“知道了爹爹，这是云澈哥哥送给我的，我一定会好好的保护它的。”</p><p>    夜幕完全降下后，苏浩然才悄然回到了太苏门，他一回到自己房间，却看到父亲苏横山赫然站在房中，他心中一突，连忙道：“父亲，你怎么在这里？”</p><p>    “我下午练功太久，有些疲惫，就到后山的竹林里走了一圈，还遇到了苓儿，不知父亲有什么重要的事要和我说？”苏浩然恭恭敬敬，面不改色的道。</p><p>    苏浩然抬起头，脸上带着惊讶：“后山的竹林一向僻静，我的确只遇到了苓儿，和她说了几句话，除此之外，再也没遇到其他人，父亲为什么这么问？”</p><p>    苏浩然眉头一跳，马上用力点头，诚恳道：“浩然谨记父亲教诲。”</p><p>    “是……孩儿不会忘记父亲的话，一定不会做任何让父亲失望的事。”苏浩然斩钉截铁的道。</p><p>    目送着苏横山离开，苏浩然的脸色一点点沉了下来，随之露出一个阴柔的笑：“虽然我有着门主之子的身份，但在资质之上，我的位置太危险了，所以我不得不提前为自己打算……至亲？嘿，我若是像你这么迂腐、优柔寡断，这个太苏门将来永远不可能有我的位置，到时候，我可就真的完了。作为你的儿子，我怎能让你失望呢……嘿嘿嘿嘿……呵呵呵呵……”</p><p>    ...</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>