<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第289章 双重突破</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第289章 双重突破</span></h2><p>    不知不觉，距离云澈“陨落”，已经过去了半年之久，但关于云澈的各种话题与传闻，依旧在苍风国中四处传播，还有了各种一个比一个夸张的版本，还被一些好事之人编辑成书，销量和传播度火爆异常。</p><p>    整个苍风皇室被笼罩在了一团越来越昏暗低沉的阴云之中。阴云的背后，是萧宗与焚天门已经开始展露的獠牙。在萧宗与焚天门共同推动的这个巨大漩涡中，苍风皇室几乎没有任何抵挡的能力。</p><p>    天剑山庄，御剑台下。</p><p>    “哦……又要突破了吗？”看着他头上的白烟，妖人低低的道。</p><p>    在练剑到筋疲力尽后，他盘坐在地，将玄气在体内运转了上百个小周天，同时冥思着茉莉在排位战期间，所留给他的关于天狼第二剑的画面，只是，那个画面只有天狼第二剑的释放动作，却没有最重要的玄诀，再加上天狼狱神典是神之玄技，就算有总诀在心，想要仅凭重剑挥舞的轨迹领悟出第二剑的真谛，也根本是不可能的事。</p><p>    而在玄气于体内运转了第两百个周天后，所有的玄气忽然间一下子消失的无影无踪。</p><p>    在他的大脑还因玄力的忽然消失而精神恍惚时，他的玄脉之中忽然闪耀起如星辰般璀璨的红蓝光芒，随之，一股股浑厚无比的玄气从他玄脉深处蜂拥而出，如洪水一般迅疾的涌向了全身各大筋脉，玄脉开始了快速舒张，经脉也在玄气的注入之下收缩舒动，仿佛是在兴奋的舞动着。</p><p>    简直不可同日而语！</p><p>    他非常的清楚这意味着什么。</p><p>    仅仅半年的时间，他从灵玄境一级，跨步到了地玄境一级！</p><p>    而且由于他的玄脉玄关全开，所以从灵玄境到地玄境，根本连瓶颈都没有，就那么轻而易举，水到渠成的突破！</p><p>    诚然，他的玄力能如此之快的提升，主要原因还在于他吃了大量的龙肉，喝了大量的龙血，到今天，炎龙的整只巨尾都被云澈完全吞到肚子里，化作了他永恒的力量。但话说回来，能在灵玄境狂吃龙肉龙血而不死，还能将之吸收炼化为自己的力量，这本身就是一种变态到令人发指的能力。</p><p>    云澈兴奋的抓起龙阙，一声畅快的大喝，目光忽然锁定妖人，目光一闪，整个人如闪电般冲入结界之中，焚心开启，一剑向妖人当头砸下。</p><p>    面对灵玄境初期的云澈，妖人曾轻蔑的用自己的脑袋去迎接云澈的重剑。</p><p>    “这么快突破地玄，的确惊人，但要杀我，还早的很！”妖人不屑的低吼一声，一手抓向龙阙，手掌碰触到龙阙之时，却抓到了满手的虚影。</p><p>    哗！！</p><p>    就算是到了地玄境，他和妖人的实力，依旧是云泥之别！</p><p>    “等到了那一天，你再说这种狂妄的话吧！你现在声称要杀了我，依然只是个笑话。”妖人不屑的道。</p><p>    凤凰破！</p><p>    “哦？”妖人并不是没接受到云澈的玄火，但此时冲向他的火焰，却分明带着一种无比的灼热与威势，他手掌一甩，十几个凤凰破全部被震开，但他的手背，却被灼烧的通红，这让妖人眉头大皱。</p><p>    “凤翼天穹！！”</p><p>    龙阙剑狠狠的砸在妖人的胸口，一团狂暴的凤凰之炎在他的胸口炸开，灼热无比的高温和凤凰威压让强大的妖人有了一刹那的窒息，云澈一个后空翻落地，身后，一只苍蓝色的巨狼仰天长啸，龙阙落下，一道狼影飞驰而出，撕裂空气，直撞击妖人而去。</p><p>    天狼斩精准无误的冲击在根本不能移动的妖人身上，将他胸前的衣服冲开了一个半尺长的口子，然后又毫无留情的冲击在他的心口部位……一丝针扎般的疼痛传来，虽然只是针扎一样的轻微疼痛，胸口也只是出现了一道连皮都没破的红痕，但已足以让妖人大吃一惊。</p><p>    这分明意味着，他以地玄境最初期的玄力，硬生生的释放出了天玄境才会有的威力！！</p><p>    但云澈仅仅地玄境一级，但这一剑之威，却是真正的天玄之威！虽然这或许是云澈最巅峰的一剑，但哪怕只是一个刹那，也足以惊世骇俗。</p><p>    轰~~~~</p><p>    妖人这一击之强横，远超云澈的预料，他感觉到自己的五脏六腑已全部移位，肋骨全断，经脉也断了十几条……但经过炎龙血肉上百次的“洗礼”，这本该是极重的伤势，对他而言都可以称作“不算什么”。</p><p>    妖人收回手掌，默然盯着云澈，好一会儿后，他低声自言自语道：“这小子的身体也不知道是怎么练的，刚才这一下，就算是一个天玄境，也该丢半条命，他居然还能坐稳了疗伤！”</p><p>    ...</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>