<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第291章 玄罡</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第291章 玄罡</span></h2><p>    将口中的一大块龙肉吞下，又喝了一口龙血，云澈站起身来，手指一划，将手中的大块龙肉切成了均匀大小的两块，不紧不慢的走进结界，一直走到了妖人的身前，站在了距离妖人只有一步，他可以随时对自己发动致命攻击的地方。</p><p>    妖人别过头去，冷冷的道：“你是在可怜我？你我只有一个人能活，你离我这么近，就不怕我忽然出手杀了你？”</p><p>    妖人的眼神转了过来，他定定的看了云澈一会儿，忽然笑了起来：“呵呵……好！好一个同病相怜！你的这个‘可怜’，我接受了！”</p><p>    转眼之间，大块的龙肉便在妖人的手上被消灭个干干净净，全部进入到了他的肚中。百年空虚之后的大补，让妖人苍白如石灰的脸色泛起了淡淡的红光，他吮.了一番五指，大笑起来：“痛快！真是痛快！从来没有那一顿饭吃的如此痛快！哈哈哈哈……小兄弟，我云沧海一辈子从不欠人！你给我的虽是一餐，但对我而言，却是大恩一件！你这个恩情，我记下了！可惜，这里只有肉，而没有酒，否则就凭你护我颜面，又信我不是个小人，我就该与你喝上一大杯！”</p><p>    妖人眼睛一瞪：“这么说，你小子也姓云？被一起封在这里半年，你这个狂小子连姓什么都不肯告诉我，搞半天，原来我们竟然是同宗，哈哈哈哈！”</p><p>    “云澈……如云之悠，如水之澈，好名字！看来你的父亲在给你起名字时，希望你一生无忧无虑，不染凡尘，但可惜，你这个处处透着怪异的小子注定不是池中之物，怕是你的父母大失所望了。”</p><p>    天玄大陆，自己的亲生父母，对自己的期望也应该和师父是一样的吧。</p><p>    妖人端过龙血，抬目看着云澈，目光里忽然多了某种东西：“你我不属一脉，无所谓辈分之说。若要饮此血酒，也该是我敬你……你若要敬我，除非，你现在拜我为师！”</p><p>    拜他为师？他要教自己什么？教自己怎样才能杀了他？这实在是有些……等等！难道他是要……</p><p>    以天威剑域对这个妖人的看重，可想而知他在幻妖界是个多么可怕的人物，云澈半点都不怀疑他说的话，能拜这个在封印阵法下都能施展出王玄之威的恐怖强者为师，对年轻玄者而言根本就是无法抵挡的诱惑和惊喜，对云澈也同样如此。但可惜，他随身就带着一个师父，而且是将他培养成一个怪胎的超级师父，他当着她的面再拜别的师父的话……</p><p>    “不不，绝对不是！”云澈摆了摆手，然后一脸认真道：“前辈在天威镇魂阵下都能如此厉害，想必前辈的真正实力是我根本无法理解的境界，能拜前辈这样的强者为师，是我的荣幸，绝不会有不甘愿之说。只是……我已经有了一个师父，如果再拜前辈为师的话，会很是不妥。”</p><p>    妖人的话里透着浓浓的傲气，而他的傲绝对不是狂，云澈的确不可能知道幻妖界一人之下，万人之上的妖王是一个怎样的存在。</p><p>    云澈微微一想，用尽可能不伤及对方自尊的缓和语气道：“我的师父，的确可能比前辈稍微厉害那么一点点……”</p><p>    剑主是什么东西，云澈不知道。但以茉莉所表现出的恐怖实力，和她偶尔在提到天玄大陆几个字时所表现的不屑，足以推断出，就算是那个什么剑主，都不够茉莉一个小手指头戳的。</p><p>    云澈不再解释，直接道：“我知道前辈一番好意，但我无法接受，我不能对不起我现在的师父。”</p><p>    妖人动了动眉头，也不再说话，端起碗来，同样痛饮而下，然后把碗丢回给云澈，道：“你不拜我为师，我无权逼你。但这龙肉我不能白吃，龙血不能白喝！你不是一心想着要杀了我吗？那我就来调教你如何能早点杀了我！你这半年来靠着龙肉龙血，玄力进步极快，但却没有机会在战斗中得以沉淀和巩固，和我的交手，都是电光火石间的全力攻击，根本起不到任何作用……从今日起，我来正式成为你的修炼对手！”</p><p>    “呵呵……”妖人淡淡的一笑：“你以为我被缚住，就不能好好的训练你了吗？”</p><p>    这是之前将他撞开的怪异手掌，但此时，这只手掌的力量显然被妖人压制，虽然依旧带着很大的压迫力，但并不足以对云澈造成彻底碾压。他身体迅速后撤，抓起龙阙，迎击而上，一剑砸下……让他无比意外的是，本该只是能力题的青色手掌却如有灵性一般忽然转向移位，躲过他一剑之后，形状也发生了变化，变成了和他手中龙阙一模一样，唯有颜色是青色的重剑，向他肩膀凶猛砸来。</p><p>    而玄力光芒离体之后，会随着轨迹的延伸快速削弱。但此刻，他在震惊中发现，这个青光不但能任意化形，而且迅疾无比，气息也始终没有一丝一毫的削弱……就如一个**存在的异种生灵！</p><p>    妖人淡淡一笑，左手臂光芒一闪，那把变幻而成的重剑便化作青光回到了他的手臂之中：“这……是我的玄罡！是由玄脉和血脉衍生，受我灵魂控制，又可**于我的灵魂而存在的特殊力量体，可千变万化，可完整使用我的所有招式……是我幻妖王族独有的天赐能力！”</p><p>    ...</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>