<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第292章 沧云大陆的讯息</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第292章 沧云大陆的讯息</span></h2><p>    “玄罡？”云澈顿时想起，当初凌坤说起妖人时，曾提到过妖人有一种特殊的能力，名字便是“玄罡”。</p><p>    大千世界，果然无奇不有！凌云的剑灵分身已是让人惊叹，而这个玄罡的强大，更要数倍的超越剑灵分身！</p><p>    他试探着问道：“前辈，你说这个玄罡是一门一族的天赐能力……是说它是你们绝不外传的独有玄功，还是……这是你们与生俱来，外族之人不可能通过修炼而拥有的特殊能力。”</p><p>    妖人一边说着，被锁住的左手臂开始闪动青色的光芒：“在先祖所留下的记载之中，曾有言我云氏王族传承着某个上古真神的一缕血脉！而玄罡，就是那位真神的独有能力！”</p><p>    云沧海的手臂开始闪动骄傲的青光：“在我族之中，可谓万中无一！可发挥出自身五成的战力！就如我，拥有青色玄罡，与他人一同修炼，付出相同的努力，消耗相同的资源，踏入相同的境界，但我却因为拥有青色玄罡，要比对方多出足足五成的战力……这就是我族玄罡的强大！同等级之中，我族之人可谓从无对手！即使是拥有最低等的赤色玄罡，也可轻易战胜同等级的对手！”</p><p>    云澈心中顿时有了无法遏制的羡慕……自己由于拥有各大神诀和两大神兽之血，能发挥出远超同等级玄者的战力，而如果自己再拥有这种玄罡的话，那么别说同级，估计纵然是超越自己一个大境界的对手，都能毫无压力的碾压。</p><p>    “那么蓝色的玄罡呢？是不是更厉害？”云澈问道。</p><p>    “那……黄金玄罡呢？”云澈问道。</p><p>    “哦……”云澈随意的点了点头。吃饱了饭就是不一样，再加上云澈的主动亲和，妖人就这么滔滔不绝的和他说了一大堆，他叙述的不仅仅威凌幻妖界的“玄罡”，更是他们守护王族的骄傲。云澈想了一想，忽然道：“你既然自称是人类，那为什么天威剑域的人会称呼你为‘妖人’？你所在的那个地方，又为什么叫做‘幻妖界’”</p><p>    “幻妖界以妖皇为主宰，十二守护家族为守护妖皇一族而存在，这十二守护家族中，人族与妖族各占其六，我云氏一族则为十二守护家族之王，这个地位从未被撼动过。我虽然人类，但出身幻妖界，又以守护妖皇一族为毕生荣耀，说我是妖人，也无何不妥。”</p><p>    在听到“妖人”的传闻之前，云澈从未听过“幻妖界”这个名字，也从未看过关于它的记载，听过关于它的传说。显然，那是一个只有到了某种层面，才能知道的存在。如今从妖人口中，他模模糊糊的知道了那是一个怎样的世界，它似乎与天玄大陆相邻，却又相隔的无比遥远，它的生灵构成，也和天玄大陆有着很大的不同。</p><p>    “前辈，我有一件事想要询问。”云澈的内心泛起了波澜，声音之中，也带了些微无法压下的期待与紧张：“你听说过……沧云大陆吗？”</p><p>    云澈的心头大震，这一世，他是第一次从别人口中听到“沧云大陆”这个名字，妖人的话，证明着沧云大陆不但真实的存在着，而且就如茉莉所言，是和天玄大陆处在同一个小世界之中。他连忙激动的问道：“那你是否知道怎样才能去到沧云大陆？”</p><p>    云澈的兴奋顿时熄灭了许多，这个幻妖界的强大妖王知道沧云大陆的存在……但也仅仅是知道，就连他，都根本不知道它在哪里。</p><p>    云澈无法正面回答，只能说道：“我有必须去那里的理由。”</p><p>    ————————————————</p><p>    ...</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>