<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第294章 你手里拿的是什么！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第294章 你手里拿的是什么！</span></h2><p>    云澈休息了好一会儿，才总算缓过来，他从地上坐起，拍了拍胸脯，一脸的满足。击败了保留六成实力的玄罡，这无疑又是一个巨大的突破。</p><p>    “你笑什么？”云澈问道。</p><p>    “不，你没疯，你当然没有疯。”云澈微笑起来：“我能理解你为什么会这么做。因为你不是恶人，我也不是恶人，你与我，更不是我们都厌恶的卑鄙小人，我们同病相怜……最重要的一点，我是值得你托付的人。”</p><p>    云澈平静的道：“虽然我对你越来越敬重，也越来越感激，但在我有能力杀死你那一天，我一定会毫不犹豫的动手。因为那样会让我获得自由，那可以让你获得解脱……同时，你希望托付给我的事，我也一定会尽我的全部力量去完成！”</p><p>    云澈坚定的道：“你我虽然没有行师徒之礼，但这段时间，你已是我的半个师父，就算是尽弟子之孝，我也一定会完成你的托付。”</p><p>    云沧海一边说着，眼中已隐隐带泪。</p><p>    “现在还不能！”妖人摇头：“你现在还太弱，只有你实力强大到足以杀死现在的我的那一天，我才会把它交给你！所以，你若想杀了我后获得自由，就不要松懈下来！你的进境虽然极快，但依然太弱，根本没有去往幻妖界的能力。”</p><p>    妖人眼睛一眯，闪动起无比怨恨的光芒，他冷笑一声，道：“我对你们天玄大陆四大圣地的了解，要远比你们多的多。皇极圣域、至尊海殿、日月神宫、天威剑域……据我所知，这所谓的四大圣地，一直对外宣称着守护天玄大陆的使命，在这个听上去高尚无比的使命光环下，他们被称作‘圣地’，并收罗着整个天玄大陆最高层次的强者，而他们所‘守护’背面的敌人……就是我们幻妖界！”</p><p>    云澈默默的听着，开口道：“我毕竟是天玄大陆的人，你的话，我无法全信。而且，在天玄大陆，四大圣地从来都是神话一般的神圣存在，他们的强大不可战胜，他们的威名不容被玷污，你这些话纵然告知整个天玄大陆，也几乎不会有一个人相信。毕竟，很多人都根深蒂固的认为，因为有了四大圣地的守护，天玄大陆才会如此安定，也从未有四大圣地恃强凌弱之类的恶名流传……”</p><p>    “好！说的好！”云沧海赞赏的点头：“你说的这些，可真不像是一个二十岁不到的少年人说的话。那么，你就不怕因为我的事，卷入到四大圣地与幻妖界的恩怨之中吗？那可是一个大到你无法想想的漩涡。”</p><p>    “哈哈哈哈！”云沧海大笑起来：“我还是第一次听一个人把‘怕’字说的如此铿锵豪气。你若直言不怕，我虽然会更加感激，但也会稍有失望，因为若你不知惧怕，就会高估自己，低估敌人，说不定哪天就会早早的陨落。而有了你这番话，我更加的放心了。”</p><p>    两人同时饱食了一顿，云澈坐在地上，闭目养神，恢复玄力，接下来，他将尝试挑战七成力量的玄罡。</p><p>    “百年了，再也没有听到妖皇大人的任何消息……他真的已经死了吗……”</p><p>    “太子已经应该完婚了吧……天威剑域的那人说太子已继位成为小妖皇……在继位之日便冲动杀往四大圣地……也死了……”</p><p>    “小妖后……难道……是她吗……或许就是她吧……太子天不怕地不怕，惟独畏惧于她，太子成皇，以她为后……她虽为女子，却也的确有着主宰之能……唉……”</p><p>    玄力快速恢复，云澈的气息和心境也完全平静下来，他睁开眼睛，看着黑洞洞的前方，一个又一个魂牵梦萦的身影在他脑海中浮现着……这些他牵挂的人中，他并不担心夏倾月和楚月婵，因为以她们的实力，苍风帝国可以说没有人能伤的了她们。但他无法不担心苍月和夏元霸……他们一定都以为自己已经死了，皇室烟云动荡，他无法想象苍月该如何自处和自保，而这最关键，她最为无助，最需要他的时刻，对她许下承诺的他却无法陪在她左右。</p><p>    还有爷爷和小姑妈……距离当初他许下的三年之诺，只剩下一个月的时间。</p><p>    云沧海很可怜，被镇压百年，绝望百年，受尽凄苦，但至少，他有过数百年的荣耀，有着与妖皇共同俯视幻妖界的曾经，有着自己的庞大家族，有着自己的家人，即使百年无法相见，他也可以记挂着至亲，也有着家人牵挂着他……而云澈，直到今天为止，却连自己的亲生父母是谁都不知道。</p><p>    云澈将那面小巧的吊坠从天毒珠中拿出，放在掌心，默默的看着……幻想着自己的亲生父母究竟会是怎样的人，他们又是否还健在于这个世上。</p><p>    “你手里拿的是什么……你手里拿的是什么！！！！”</p><p>    ...</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>