<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第295章 血亲（上）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第295章 血亲（上）</span></h2><p>    云沧海忽然间的咆哮吓了云澈一大跳，他马上转过身来，赫然看到云沧海的整张脸完全扭曲着，一双眼睛因过分激动而蒙上了一层骇人的赤色，他右手前抓，全身拼命挣扎，带动着锁链哗哗作响。</p><p>    他一边说着，迅速把吊坠拿起，呈现在云沧海的眼前，然后又直接把吊坠打开，露出了里面的那一面看上去再普通不过的小镜子。</p><p>    云沧海的反应，完全表明着他认识他手中的东西，不但认识，似乎还对他极为重要。他的内心也跟着激动起来，他后退一步，把它挂回自己的脖颈，用尽可能平静的声音道：“在我出生的时候，它就戴在我的身上，是我未曾蒙面的亲生父母留给我的唯一东西……你既然认识它，那能不能告诉我，它到底是什么？它原本的主人是谁？把它戴在我身上的那两个人……极有可能就是我的亲生父母！”</p><p>    两个人同时激动着，两双瞪大的眼睛都死死的盯着对方……云澈渴望着他的回答，这个吊坠是他找到亲生父母，知道自己身世的唯一希望，而今天，他终于遇到了一个认识它的人。而他的对面，云沧海的眼神变了，从激烈，变得呆滞……越来越呆滞……</p><p>    “是！”云澈点头，他拿起吊坠，深吸一口气，直接道：“我出生后不久，我的父母就遭遇追杀，我亲生父母的一个至交好友，也就是我的养父，为了保全我的性命，偷偷将他的儿子与我调换……我的父母离开之后，便再也没有了讯息，唯一留给我的东西，就是它！我从小，就一直把它戴在身上，因为这是我找到亲生父母的唯一凭证！你既然认识它，那你会不会知道，把它留给我的……我的亲生父母是谁？”</p><p>    云沧海伸出的右手僵在半空，如痉挛一般久久没有放下，又或者……是在极度的激动中都忘记了如此控制自己的身体。他双目死死的盯着云澈，自始至终都没有眨动一下，云澈说完之后，他的嘴唇不断张合，却久久没有发出声音，直到过了好久，他才用战栗的声音无比艰涩的道：“孩子……你……你……你今年……多……多大？”</p><p>    “十九岁……十九岁……十九岁……”云沧海叨念着，每叨念一遍，眼神就会飘忽一分，他僵在半空的手臂动了动，把五指调整到一个相对柔和的姿势：“你……你过来……把左手伸给我……不要害怕，我不会伤害你，更不会抢你的东西……把你的左手，伸给我……”</p><p>    云沧海伸手，一把抓住了云澈的手腕。顿时，云澈感觉到一股奇异而柔和的力量气息从手腕上传来，快速的包裹住了他的整个左手臂，他刚要出声询问，忽然看到，自己的左手的手背上，竟缓缓出现了一个小拇指大小，呈亮白色的剑状印记！</p><p>    而云沧海，在看到印记的那一刹那，忽然间老泪纵横，他的目光透过泪雾看着云澈……那是一种云澈无法看懂的眼神，他嘴唇嗡动，发出的声音……竟是一种情绪失控下的泣音：“这是我云氏一族……未觉醒玄罡的标识！它……它证明着你是我云氏一族的后代……是我云沧海的……亲生孙儿啊！！”</p><p>    “那个白色的玄罡印记，就是云氏血脉的证明……你从小戴到大的东西，是我们云氏一族为妖皇一族守护的至宝！我平时一直把它带在身上，从不离身。在前往天玄大陆寻找妖皇时，将它交给了我的儿子……而我的儿子，又把它交给了你……你是我儿子的儿子……我是你的……亲生爷爷啊！”</p><p>    他口中声声的“不可能”，完全是在他发懵状态下，无意识的喊出。在他知道萧烈不是他的亲生爷爷后，“至亲”二字，对他而言已是变得无比遥远与飘渺，那枚一直挂在他颈间的吊坠，成为了他和至亲之间唯一的联系。</p><p>    “是啊……这个世上，竟然会有这么巧合的事……”云沧海满脸泪痕，激动的声音都完全模糊：“你的玄罡印记，还有你身上的吊坠，这些都是铁一般的证明……你是否还记得我把你带下来的那日，天威剑域的那个小辈曾经说过，我的儿子和儿媳在二十年前，曾为了寻找我而闯入天玄大陆，后来还找到了这个地方附近……之后，他们遭到了天威剑域的追杀……时间、经历、地域……都无比的吻合！你就是我的儿子在天玄大陆寻找我的这两三年中……留下的后人啊！”</p><p>    “如果……如果你还是不相信，那么，你可以与我融血认亲……那是最直接，更无法作假和质疑的证明！”</p><p>    融血认亲，是证明是否血亲最权威的方式。两人的血滴混合一处，在最初级的玄气拂动下，若为直系血亲，会融合的更加彻底，若非直系血亲，则会瞬间离散……绝不会有例外！</p><p>    难道……</p><p>    难道真的是……</p><p>    云澈蹲下身去，屏住呼吸，向两滴碰触在一起的血滴伸出手掌……手掌移动的无比缓慢，本该瞬间而至的距离，他却感觉仿佛过去了一个世纪般漫长，终于，一缕最最基础的玄气从他掌间释放，笼罩而下……</p><p>    云澈的大脑一阵眩晕……</p><p>    两枚完全融合的血珠深深的印在云澈的瞳孔和灵魂之中，他抬头看着云沧海，失神的呢喃着：“你真的……是我的……爷爷……我的……爷爷……”</p><p>    【1、发现bug一枚。之前所列的邪神七境中，第三境是“轰天”，第四境是“炼狱”，而在排位战，和前几章，云澈所强开的第三境，却是“炼狱”，如此的低级错误，真是给自己跪了……我只能淡定的表示，第三境就是“炼狱”，第四境就是“轰天”，第五境“阎皇”，最初的设定就当是我写错了，嗯，就是这样……感谢贴吧“大老师lz”童鞋提醒！】</p><p>    ...</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>