<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第296章 血亲（下）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第296章 血亲（下）</span></h2><p>    “你真的……是我的……爷爷？”</p><p>    “孩子……我的孩子……”云沧海满脸老泪：“我真是没有想到，原来我在十九年前，就有了一个孙儿……你继承着我们云氏的血脉，却受了那么多的凄苦……一出生，便与父母分离，至今没有相见，我这个当爷爷的，没有给过你一丝的关怀，与你相见的第一天，却差点亲手把你打死……我真是这个世界上最无能、最混账的爷爷……天可怜见，让我们在有生之年，得以爷孙团聚，这百年以来，我一直痛骂老天，而现在……我这辈子，从未像今天这般感激着上苍……”</p><p>    “我知道，我没有资格当你的爷爷，我没有给予你半分的照料，却把你带进了这个灾难之地，你要怎么恨我、怨我，都是应该……”云沧海，这个威震幻妖界和四大圣地的强大妖王，此时却是一字一泪，或许这几百年所流的眼泪，加起来都没有今日多。</p><p>    “爷……爷……”</p><p>    云沧海全身僵挺，整个人如同一下子置身在了云雾之中……他和云澈相处十六个月，足以对他有最基本的了解，他天赋惊人，潜力无法估量，毅力更是让他都深感骇然，他的性情高傲，时而会显露张狂，尊严更是绝不允许被碰触，这样的他，云沧海根本不奢望他会喊他“爷爷”，因为他对他有的，只有亏欠和内疚，但他没有想到，这个血亲之间的称呼，他就在这咫尺之距下，向他呼喊了出来。</p><p>    “你愿意认我……你不……怪我吗？”云沧海颤声道。</p><p>    声音落下，云澈抬步向前，用力的抱住了云沧海，抱住了这个他找到的第一个亲人……他们之间没有养育，甚至曾经有过怨恨与敌对，但所有的这一切都不再重要了，他不会高冷傲娇的去排斥这突如其来的亲情，不会怨他没有尽到一天做爷爷的责任……他们是亲人，身体里流淌着一样的鲜血，这一点，已足够。</p><p>    “好孩子……我的好孩子！”紧紧拥抱住上天送到他身边的孙儿，云沧海的情绪之堤终于彻底崩溃，毫无形象的嚎啕大哭起来……</p><p>    “你的父亲，名为云轻鸿，我虽然已是数百岁，但却也只有你父亲一个儿子，他的天资还算不错，和我一样觉醒了青色玄罡。你的母亲，名为慕雨柔，是同为妖皇守护家族穆家主宰之女。十二守护家族虽都是为守护妖皇一族而存在，但互相之间也并非没有隔阂，我们云氏家族与穆氏家族的关系一直都是最好，你的父亲母亲青梅竹马，一起长大，百年前，我孤身离开幻妖界时，他们才刚刚成婚。”</p><p>    爷孙二人相对而立，平静下来后的他们互相诉说着各自的经历。</p><p>    云澈没有说话。</p><p>    自己，竟然不是天玄大陆的人。</p><p>    纵然他的心灵足够强大，在短时间内，也难以去完全的接受与坦然。</p><p>    云澈摇了摇头，闭上眼睛道：“养父萧叔叔在之后不久，被一个神秘人追问父母的下落，然后死于那个神秘人的毒手之下，养母不久后殉情……祖母在生下小姑妈后，也因思儿成疾，郁郁而终，我都没来得及去看清他们长的什么样子……是爷爷照顾和保护我长大，待我胜过自己的亲生孙儿，因为我还默默承受了无数的委屈和嘲笑……”</p><p>    云澈缓缓点头，默默的捏紧双手，想起了三年前离开时在萧鹰墓前说的话，他在心中默默的道：“萧叔叔，我终于知道杀害你的凶手是谁了……总有一天，我会将他们的血，祭于你的坟前！”</p><p>    “它叫轮回镜。”云沧海道。</p><p>    它真是轮回镜的话，足以解释云澈一直以来绝大多数的疑惑，但云沧海说出“轮回镜”三个字时，神情却很是平淡，云澈压下情绪，试探着问道：“那它有什么作用？”</p><p>    云澈握住轮回境，一阵失神。轮回镜该如何使用，他也完全不知道。但在他的两世人生中，它却完全是在自发的发挥着逆天的能力，把他连续两次从死亡中拉回，为他篡天改命。</p><p>    沧云大陆，他坠崖而亡……轮回镜第二次释放力量，让他又回到了天玄大陆，复苏在本该死去的身体上，而这一次，他带着所有的记忆。在天玄大陆的这段人生虽然穿插着死亡，却完全没有出现断层，沧云大陆的那一世，就如一场忽然印在记忆里的幻梦。</p><p>    那么它发挥作用的时机，究竟是什么？难道是死亡？</p><p>    “我前来天玄大陆之前，将它托付给了你的父亲，没想到，他来寻我时，竟然带上了它……或许，是他存了以它来交换我性命的想法，他真是小看了那些所谓‘圣人’的卑鄙无耻！”</p><p>    云澈没有说话，缓缓点头。</p><p>    【云沧海是云澈爷爷这件事……n多人吐槽如此好猜，毫无水准……妖人出现那几章，我为啥要让凌坤专门详细的说出他儿子儿媳的事，时间也专门列了出来，不就是为了让你们猜到这一点么！我若是不专门来这么一个简直就是明示的暗示，你们猜的到才有鬼————综上所述，你们果然是不喜欢提前来个明示或暗示，而是喜欢毫无提示还带各种误导模式然后忽然爆炸的坑……既然如此，火星流终极群体打脸全面启动！有胆子的放马过来！】</p><p>    ...</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>