<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第297章 玄罡觉醒</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第297章 玄罡觉醒</span></h2><p>    云澈在始料未及之下，终于找到了人生的第一个至亲，这无疑是命运和他开的一个玩笑……只是云澈却无法判定这究竟是一个善意的玩笑，还是一个恶意的玩笑。</p><p>    云澈站起身来，抓起龙阙，焚心开启，一个全力的凤凰破甩向了上方。</p><p>    “没用的，”云沧海摇头：“邢天剑的镇压，比你想象的要强大的多，你就算再强大十倍，也不可能撼动分毫。”他露出慈和的笑，向云澈招了招手：“来，到我这里来，我们爷俩好好说说话。我可是有好多话，想和你说。”</p><p>    幻妖界的版图、结构、习俗……云氏一族的起始和如今的状态，以及和妖皇一族的渊源……他和妖皇当年的友谊……现在可能在主宰者幻妖界的小妖后……十二守护家族的恩恩怨怨……幻妖界与四大圣地的恩怨……四大圣地目前的基本状况以及实力的强大…………</p><p>    云沧海拉着他，整整说了三天三夜，恨不能把自己所知道的所有事全部都告诉他。</p><p>    “呵呵，那是当然。”云沧海平和的笑了笑。这几日之中，巨大的喜悦之下，他的脸色已红润了许多，精神也比以前好了很多倍，尤其是一双眼睛，不再阴冷如一潭死水，而是变得格外温和。他把手放在胸口，缓缓的道：“澈儿，我有一件东西，要交给你。”</p><p>    这团白光是一层守护玄力，牢牢的包裹着里面的东西。云澈靠近了一些，这团守护光芒极为浓郁，释放着层次高到云澈无法理解的气息，显然，这应该是云沧海被镇压之前所设下，他问道：“这难道就是你之前说的……希望我交给幻妖界的东西？”</p><p>    “没错！”云沧海深深喘了一口气：“拿着它，不要试图去探查里面有什么东西。若有一天，你有能力去到幻妖界，就把它交到幻妖界目前的主宰……小妖后手中，一定要亲自交到她的手上，不要让其他任何人碰触。”</p><p>    “好，你的话，我当然相信。”云沧海欣慰的笑着，然后再次伸出右臂：“来，把你左手交给我。”</p><p>    “你现在的力量还太弱，可惜，玄力无法传承，否则，我真恨不能把我所有的力量都传给你……我现在的力量被大幅度压制，唯一能为你做的，就是让你的玄罡……提前觉醒。”</p><p>    “爷爷……”云澈刚要询问，忽然看到云沧海双目紧闭，神色凝重而坚毅，他顿时闭上嘴巴，不再多说一个字，同时尽可能的压下自己的力量，让全身处在毫无防御的状态。</p><p>    如今云澈只有地玄境六级……云沧海所言，是要让还处在地玄境的云澈，直接觉醒他的玄罡！</p><p>    云澈并不知道，提醒觉醒玄罡是一件多么艰难的事。以云沧海目前的力量，只能勉勉强强的做到……而后果，将是耗尽全身几乎所有的力量。</p><p>    这道赤红色光芒出现的那一刻，云澈的心海和玄脉一阵剧烈的动荡，他感觉到自己的手臂之中似乎多了一个东西，一个明明陌生，却和他的血脉、玄脉都紧紧相连的东西。</p><p>    “呃！！”</p><p>    “没事……没事。”云沧海摆摆手，大口的喘着粗气，他抬起头，看向云澈的手臂，在看到那道赤红色的玄罡印记时，他呆在了那里：“怎么会是……赤色……”</p><p>    云沧海身为云家之主，他和儿子云轻鸿都是觉醒强大的青色玄罡……而云澈的天赋云沧海看在眼中，又继承着他们的玄脉，他原本坚信他的玄罡也至少为青色，甚至有可能是蓝色，再不济也该是绿色，却绝然没有想到，他觉醒的，竟然是最垃圾，被云氏家族视为耻辱的赤色玄罡！</p><p>    不在云氏家族长大，他并不会太直观的明了玄罡对云氏子弟而言意味着什么，所以虽然是最弱的赤色玄罡，他也并没有太大的失望感，毕竟，多了一个赤色的玄罡对他而言只会是实力的增强，而不会有什么坏处。但他能大致的了解云沧海的心情……他曾说过，玄罡是云氏一族最大的荣耀，而他拼尽全力让自己提前觉醒玄罡，必然是抱有着极大的期待，那赤红色的颜色，无疑让他所有的期待彻底化作失望。</p><p>    云沧海的失望只维持了刹那便完全消失，他的话掷地有声，发自内心，绝无半点勉强，倒是反过来在安慰着云澈。云澈心中温暖，用力点头：“爷爷，你放心，我将来一定不会比任何一个人差，将来若是回到家族，我也一定会胜过同时代的所有人，绝不让爷爷的颜面蒙羞！”</p><p>    “不过，没有关系。在我有生之年，能与你爷孙团聚，还与你共处这么久，我对苍天已是感恩戴德，又有什么不满足……哈哈哈哈！”</p><p>    ...</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>