<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第298章 魂殇</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第298章 魂殇</span></h2><p>    “来，释放出你的玄罡试试吧，玄罡觉醒的时候，你应该就自然明白它该如何使用了。”云沧海笑呵呵的道。</p><p>    看着身前的玄罡，虽然它的力量气息远远不能和爷爷的相比，但云澈的心中依然升腾起一种无法言喻的兴奋感。看着他的眼神，云沧海满足的笑了起来：“相信自己的感觉，它不仅仅是你的力量，还是你身体和灵魂的一部分，虽然在玄罡之中，它是最低等的，但赤色也有赤色的益处。玄罡的力量，同样来自于玄罡的主人本身，所以释放寻钢时，也会加速玄力以及精神力的消耗，玄罡越强大，消耗也便越大，赤色的玄罡，伴随的是最小程度的消耗。”</p><p>    “灵魂攻击？”云澈一讶，然后迅速集中意念，马上，他的玄罡便快速淡化，最终变得无影无形，化作纯粹的灵魂体。</p><p>    “呵呵呵呵……”看着云澈在那兴奋不已的操纵着刚刚觉醒的玄罡，云沧海不断的点头笑着，同时想起了自己年轻时刚刚觉醒玄罡的时候。笑着笑着，他的视线逐渐变得模糊起来，曾经的他是那么的强大傲然，俯视一切，在幻妖界，他是只在“皇”之下的“王”，而如今，他凄惨落魄至此，害自己的儿子为了救他而生死不知，还无意间把自己的孙儿带入了这个深渊……孙儿如今已是十九岁，他却未尽到一天做爷爷的责任，唯一能为他的做到，便只有消耗自己的源力，帮助他提前觉醒玄罡。</p><p>    而如今，那件重要之物已托付给自己的孙儿，自己的这条残命，也终于可以有价值的死去了……</p><p>    云澈收起玄罡，来到云沧海身前。</p><p>    在这个地方，就只有他们爷孙俩人，不可能有谁听到他们说话，但云沧海依旧如此谨慎，可见这个秘密之重大。云澈没有多说什么，依言把耳朵凑过去，云沧海在他的耳朵，用极轻的声音轻轻说了什么。</p><p>    “这件事，关系着整个幻妖界的未来，你务必要牢记在心，将它告知如今主宰幻妖界的小妖后，且千万不可再被其他人知道。”</p><p>    “哈哈哈哈！”云沧海欣慰的笑了起来：“听你说这些话，我开心的很。我云家亏欠你十九年，爷爷还害得你被困在这里，你却没有表现出丝毫的怨念，不但肯认我这爷爷，还事事为我而想……有你这样一个孙儿，是我云家之幸，也是上天对我云沧海百年凄苦的最大补偿。相信他日你见到亲生父母，也一定不会怪责他们当年没保护好你，你虽然身负浓重杀气，但本性却又格外良善，看来那位把你抚养长大的萧爷爷，一定是个和善的人。”</p><p>    云沧海仰起头，感慨道：“我真想当面向他道谢，活了几百年，我从未如此感激过一个人……澈儿，记住我之前说过的话，将来，一定要像孝敬亲爷爷一样，好好的孝敬于他，报答他的养育之恩。”</p><p>    “好……我累了，需要休息一会儿，你到结界之外，好好感悟一下你新生的玄罡吧，细细感悟，你才越会发现它的奥妙无穷。”云沧海闭上眼睛道。</p><p>    走到结界之外，云澈就地而坐，闭上眼睛，却没有去想玄罡的事，而是苦思着该怎么离开这里。</p><p>    茉莉之前告诉他，邢天剑的镇压之力与云沧海的心魂相连，只要云沧海不死，这股镇压之力就会一直存在，反之，如果他死了，这股镇压之力就会消失，这也是他之前必要杀死云沧海的原因。如今知道云沧海是他的爷爷，他必然不能再对他动手，那么如果自己想出去的话……</p><p>    …………</p><p>    云沧海不可能有从这里出去的方法，否则也不会被困住一百年。他除了杀死云沧海，也没有其他任何出去的方法……但，他不能对云沧海下手，不代表，云沧海不会为了他的自由对自己下手！</p><p>    还有他之前说的那些话……告知他那个天大的秘密……</p><p>    云澈大吼一声，从地上猛然跃起，冲进了结界之中，脚步刚入结界，他便呆在了那里……</p><p>    “爷爷……爷爷！！”</p><p>    但回应他的不是云沧海的声音，而是星陨之链哗啦啦落下的声音。</p><p>    邢天剑的气势，也在这时一下子消散无踪，再无一丝沉重浩瀚的威压，平和的如一把死剑。</p><p>    “他自断了心脉……他会做这样的选择，我一点都不意外。”茉莉淡淡的说道。</p><p>    云沧海死了，如茉莉说的一样，自断心脉而死。</p><p>    云澈的耳边，在这时响起了云沧海最后的声音……在死亡前，留下的灵魂余音：</p><p>    “澈儿，我的好孩子，爷爷生前没有好好照顾过你，在另一个世界，爷爷会用所有的时间与力量为你祈福。天玄大陆是你的家，但幻妖界，才是你真正的故乡。爷爷希望你将来可以回到幻妖界，回到我们云氏家族，让你的父母知道你还安好的活在这个世上……不要怪你的父母，他们一定已经撕心裂肺的牵挂你、想念你整整十九年……爷爷最后的心愿，不是复仇，不是妖皇一族，而是希望你们……一家团聚……”</p><p>    ——————————————</p><p>    练完剑的凌杰带着一身热气回到自己庭院，刚要进房间，一个一身剑装的天剑弟子脚步匆匆的冲了进来：“二少庄主！”</p><p>    “先恭喜二少庄主神速突破至灵玄境十级，赶超了当年的少庄主。”天剑弟子摆着笑脸道，凌杰昨日突破之时，震动了整个天剑山庄，因为凌云十七岁时，也才是灵玄境九级，凌云这次的突破，证明着他的天资完全超越了凌云。他从怀中拿出一张火纹镶边的请柬：“这是焚天门发来的请柬，焚天门少门主四日后，将前往苍风皇城迎娶苍月公主，七日后于焚天门炎阳殿完婚，七日后庄主正巧有事在身，便请二少庄主代他前去，说是二少庄主已经近两年未出天剑山庄，正好趁着突破，出去走走。”</p><p>    他反复看了好几遍请柬，最后目光在日期上稍作停留，眉头一拧，似乎有了什么决定，收起请柬，一脸认真的道：“云鹏师兄，你去告诉父亲，七日后，我会代他去焚天门。”</p><p>    ...</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>