<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第299章 重见天日</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第299章 重见天日</span></h2><p>    昏暗的地下空间，云澈整整跪了三天三夜。</p><p>    而且，这不仅仅是让云澈获得自由，也是能保证他安全的唯一方法。邢天剑和星陨之链上都有天威剑域设下的灵魂印记，如果云澈强行逃脱邢天剑的镇压，必然会让天威剑域发觉，从而追查他是如何从邢天剑的镇压下出来，若是他带着云沧海一起逃离，那后果更是不堪设想。以云澈目前的力量，在天威剑域面前连只蝼蚁都算不上。而唯有云沧海自己了断，让邢天剑和星陨之链因没有了目标而收起力量，才是云澈离开这里最安全的方式。</p><p>    原本急欲离开这里的云澈，却在获得自由之后，没有选择马上离开，而是跪在云沧海身前整整三天……为他守灵三天，也用三天的时间，去平静内心所有的悲伤和波澜。</p><p>    天威剑域！！</p><p>    低念声中，云澈也站直了起来，抬头看向了上空……天威剑域，无论你究竟是正是邪，是对是错，是善是恶，但就凭你们逼死了我的爷爷，害死了拯救我的萧叔叔，在我有足够能力的那一天，我必要你们付出最惨重的代价，祭奠我爷爷和萧叔叔的在天之灵！</p><p>    砰！！</p><p>    …………………………</p><p>    天刚蒙蒙亮，凌杰如以往一般早早来到御剑台开始了晨练，不过这几日，他练剑时总是走神，满脑子想的都是焚绝城和苍月公主的婚事。</p><p>    天鸯剑脱手飞出，在空中荡起波浪般的重叠流光后迅疾的飞回到他的手中，而在这时，一阵异样的响动忽然从斜下方传来，这丝异响让他瞬间停止动作，刚要凝耳倾听，邢天剑前方的一片台面忽然崩裂，一个黑色的身影从中飞窜而出。</p><p>    这忽然的变故让凌杰大吃一惊，在失声怪叫中慌不迭的后退。那个窜出的人影一直拔起十数丈后，然后又快速坠下，重重的落在了凌杰的前方。在龙阙带来的重压下，下方的岩石出现了大面积的崩裂。</p><p>    凌杰的模样，活活像大白天见了鬼。</p><p>    “小杰？”云澈微微愕然的看着他，他没想到，自己出来之后，见到的第一个居然是凌杰。十六个月没见，凌杰已长大了很多，神情间虽然依旧带着些微的稚气，但更多的，是如剑锋一般的凌厉。</p><p>    “废话，我要是死了，还能站在这里吗？”云澈笑了笑道，同样心中一叹，毫无疑问，这段时间以来，所有人都以为他死了，那些关心着自己的人，会是怎样的伤心断肠……</p><p>    凌杰瞪大眼睛道：“难道，是你那天受了那么重的伤却没有死，妖人也没有再对你下手……然后你就活了过来，还反过来把妖人给杀死了？哇啊啊啊！没错，一定是这样，只有妖人死了，才有可能逃脱邢天剑的镇压！老大，你实在是太厉害了……啊啊啊！不愧是我凌杰的老大，这个世界上简直没有你做不到的事。我真是笨，竟然相信我凌杰的老大那么容易就死了……哈哈哈哈！老大，你知道吗，现在你在苍风帝国可是一个无法超越的传奇，你还活着的消息传出去之后，将会是一个更大更大的传奇！！”</p><p>    真玄境十级的云澈就可以击败地玄境的夏倾月，现在地玄境四级以上的云澈，他的战力简直无法估量！</p><p>    “地玄境……六级？”凌杰眼角一阵抽搐，喉咙里狠狠的“咕嘟”了一下。十六个月的时间，从灵玄境一级到地玄境六级，还是在毫无资源的地下，这简直是神话一般的速度。相对于这个巨大的震撼，云澈后面的话已基本不重要了，他瞪大眼睛看着云澈，愣愣的道：“老大，你简直就是无所不能的神，我对你的崇拜，已经无法用任何言语形容……我这一年以来虽然已经很努力了，但目前也才灵玄境十级……你还收我这小弟吗？”</p><p>    云澈随意的笑了一笑，道：“我能到地玄境，是用了一种特殊的方法，其实没什么特别了不起的。我被镇压的这段时间，苍风帝国一定发生了很多事吧……”</p><p>    “……”云澈一脸愕然，自己不就是得到了排位战首位么，轰动一时是很正常，但也不至于影响力大到这种程度吧？</p><p>    这么一个家伙，只能用四个字来形容……吊炸个天！</p><p>    “真有这么夸张？”云澈小声嘀咕了一句，然后慎重的问道：“我被邢天剑镇压之后，苍月公主，还有元霸他们怎么样了？后来又发生了什么？”</p><p>    凌杰吸了口气，有些支吾的道：“老大，有一件事……额……我说了之后，你千万不要动气……那一定不会是公主姐姐的本意……那个……公主姐姐……她……她……她马上就要和焚绝城……成婚了……”</p><p>    “老大，你先不要着急，那一定不是公主姐姐愿意的，她说不定是被胁迫，或者有什么其他万不得已的原……”</p><p>    云澈冷冷的打断凌杰的话，声音无比沉静……沉静的让凌杰打了个寒颤，完全下意识的道：“焚天门的队伍已经出发去皇城迎亲，最晚明日辰时就会到，四日后在焚天门炎阳殿成婚……”</p><p>    “等等！老大！！”</p><p>    风烈鸟是高等的地玄兽，就速度而言，它绝不逊色于风暴烈鹰，耐力上更要数十倍的超过。云澈侧过脸来，高高跃起，跳到了风烈鸟的背上，然后随着风烈鸟的长鸣破空而起，直飞苍风皇城的方向而去。</p><p>    风烈鸟速度极快，此时已化作视线中的一个小黑点，他的声音已无法传及……而此时心急火燎的云澈纵然听到他的声音，也决然不会折返。</p><p>    ...</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>