<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第300章 公主出嫁</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第300章 公主出嫁</span></h2><p>    清晨刚至，苍风皇城已是热闹一片，城内的大小街道都挤满了人群，翘首望着远方，因为今日，是皇室唯一公主出嫁的日子，而这个时间，焚天门的迎亲队伍已经进了城门，正浩浩荡荡的驶向苍风皇宫的方向。</p><p>    按照习俗，焚绝城的父亲焚断魂自然不会随行，但同来的长辈级人物，无一不是威震天下，仅仅天玄境的强者，就多达八人，而带头的两人，更是已达天玄后期，是焚天门的十大强者之二。这八人身着更为显眼的焚炎红衣，分布均匀的漂浮在迎亲队伍的上空……整支队伍散发着一股让人心悸的威势，隔着很远，便让人有一种近乎窒息的压迫感。</p><p>    “快看！焚天门的迎亲队伍来了！”</p><p>    平时，在围观迎亲时，人群都是热闹无比，但此时，焚天门那惊人无比的压迫之下，却没有一个人敢高喊出声，当队伍从自己的前方走过时，那种无与伦比的压迫感，几乎让他们心脏都快要跳出来，就连一些有着傲人实力，胆子也够大的人，也只敢窃窃私语。</p><p>    “那是当然，为首的两个人，左边的叫做焚断沧，是焚天门主焚断魂的胞弟，焚天门离火阁阁主，据说玄力已达天玄境八级！右边的是焚天门第十三长老焚莫然，玄力是天玄境七级！他们即使在焚天门，都是极高层次的人物，没想到这次焚天少主迎亲，竟然有他们作陪！”</p><p>    “传说中的天玄境，我这辈子就只见过一个……就是苍风玄府的亲府主，今日居然一下子就冒出八个！我的天啊……不愧是焚天门！”</p><p>    “可惜云澈陨落了，要不然……要不然，云澈也不可能争得过焚绝城。云澈再厉害，也只是孤身一人，背后没有任何势力支撑，焚绝城背后，可是庞大的焚天门。”</p><p>    在人们的围观和窃窃私语中，焚天门的迎亲队伍越来越近，在辰时来临的那一刻，精准的踏在了苍风皇宫的宫门之前。在经过简单的言语交接后，迎亲队伍继续向前，同时锣鼓声起，八狮起舞，直奔苍月公主所在的揽月宫而去。</p><p>    “禀皇上，焚天门的迎亲队伍已经入了宫门，再有半刻就会达到揽月宫。”苍万壑的贴身太监恭恭敬敬向他禀报道。</p><p>    他的生命之火，已到了即将熄灭的边缘。</p><p>    才说了几句话，苍万壑便已咳嗽的不成样子，脸色也变得更加吓人。</p><p>    “不……朕，必须去。”苍万壑摇摇头，微微挣扎，作势要下床：“月儿当年为了躲避焚绝城，不惜远离皇城，又怎么会……甘愿嫁于他……月儿一向乖巧，惟独这件事，却始终不肯告诉朕原因……朕有感觉……如果今晨不去，或许就……再也见不到她了……速速……扶朕前去。”</p><p>    一声长叹从上空传来，随之，一个一身灰袍，面相儒雅，全身溢动着书生气息的中年人落下：“既然皇上心意已决，就由老臣陪皇上前往吧。”</p><p>    ………………………………</p><p>    这次焚天门上门迎亲，苍朔更是老早的就等待了揽月宫前，一见到焚天门的队伍到来，立马屁颠屁颠的迎了上去，和焚绝城打过招呼后，亲自在队伍前方进行引领。</p><p>    焚天门的迎亲队伍在揽月宫前排开，揽月宫所邀请的客人也全部到场，而这些客人在数量上却是寥寥无几，一眼望去，除去几十个宫女和十几个太监，便只有苍风玄府的几人……秦无伤和秦无忧都在其中，还有一人，则是来自黑月商会，主管药材交易的木姓老者。</p><p>    “皇上驾到！”</p><p>    “哼！”苍万壑没有掀开帘子，淡淡的一声轻哼：“今日只是迎亲，你与月儿还未行结拜之礼，这声父皇，未免叫的太早了。”</p><p>    而就在这时，揽月宫的大门缓缓的打开，苍月公主凤冠霞帔，在两个宫女的搀扶下，缓步走了出来，一身红衣的她艳若初升娇阳，一瞬间夺走了天地间所有的色彩，也吸引了所有惊艳的目光。</p><p>    焚绝城一点头，面带微笑，身姿潇洒的走向苍月，站到她的身前，向她伸出了手。</p><p>    焚绝城微微一笑，一拍手掌，道：“把彩礼呈上。”</p><p>    ...</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>