<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第301章 从天而降</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第301章 从天而降</span></h2><p>    焚绝城脸上微笑依旧，道：“这些珠宝灵药，是我焚天门的诚意。不过公主殿下不但身份尊贵，更是雪魂冰心，当然不会对这些珠宝灵药感兴趣，不知道这件东西，是否能博得公主殿下的欢心呢？”</p><p>    “这就是……焚魂花？”看着玉盒中的火焰之花，苍月的眼神出现了瞬间的朦胧。</p><p>    “……把它给我，我会跟你走。”苍月微吸一口气道，然后伸出手来，将封存着焚魂花的玉盒直接拿了过来。焚绝城没有阻拦，没有收手的意思，任由玉盒被苍月拿在手中。</p><p>    “一切拜托木前辈了，还请木前辈今日便以焚魂花除掉父皇身上的噬魂同命蛊。无论成功与否，苍月都感激不尽。”苍月用一种带着感激和哀求的声音道，然后转过身去，来到了苍万壑的銮驾前，掀开帘子，将玉盒放到了苍万壑的膝上：“父皇，这个玉盒，你要好好保管，除了黑月商会的木前辈，不能交给任何人……月儿以后或许不能继续陪在父皇身边了，父皇一定要好好保重自己……东方伯伯，请您一定保护好父皇。”</p><p>    苍月的眼睛轻轻闭合，睁开时，已经是一片平静，她没有经任何人搀扶，独自一人踏入鸾轿，放下红帘，淡淡的道：“走吧。”</p><p>    “呵呵，请父皇和三皇子放心，能娶公主殿下为妻，是我焚绝城三生之幸，我自然会好好待她。”焚绝城笑呵呵的道，对苍万壑，依然直称父皇，仿佛没有听到苍万壑之前的“警告”，又或者压根没放在心上。</p><p>    公主出嫁这等本该举天同庆的大事，却简单到了诡异。没有万千宾客，没有歌舞盛宴，没有八方来祝，就连仅有的舞狮，都是焚天门自己带来的，而揽月宫仅有的，是死气沉沉的张灯结彩，和一群群面色不安的宫女太监，整个过程，就连双方的言语，都少的极为可怜。</p><p>    “这件事，的确没有人直接逼迫公主殿下，但没有直接逼迫，不代表没有间接逼迫，苍月公主一定是有什么不得已的原因……只希望，焚绝城不要亏待了公主。唉……”秦无伤忧愁的闭上了眼睛。在天剑山庄的那段时间，他是眼睁睁的看着云澈和苍月的情感日益升温，在排位战赛场上，苍月的心弦更是每一分每一秒都系在云澈的身上……云澈虽然出身低微，但以他的天资和成就，已足以配得上苍月公主，但奈何天妒英才……</p><p>    “恭喜焚少门主！焚少门主与苍月公主金童玉女，天作之合，是一段足以让世间所有人都羡慕称作的佳缘啊。”</p><p>    “焚天门迎娶公主，是焚天门之幸，公主嫁于焚天门，更是皇室之福啊。”</p><p>    一群群在帝国之中有头有脸的人物都挤向前方，绞尽脑汁的拍着各式各样的马屁。这其中有中小宗门的首脑，有手掌颇大实力的统领、城主，有赫赫有名的散修，只不过，这些人都没有资格被焚天门邀请参加三日后的焚天门婚宴，所以也只能以这种方式来碰碰运气，要是能给焚天门稍微留下点印象，那都是足以吹上十几年的资本。</p><p>    “当然是真的，这可是焚天门！”</p><p>    “快看，那个人……那是我苍风国的第一神医……医圣古秋鸿！！”</p><p>    “使不得！”古秋鸿连忙上前拦住，笑呵呵的道：“今天可是你迎亲的金日，怎能随便下马……呵呵，老夫和你祖父几十年的交情，终于盼到你成亲今日，心里可是高兴的很啊。”</p><p>    “呵呵，那是自然，今日下午，老夫就会启程。”古秋鸿笑呵呵的道。焚绝城当着众人之面对他如此客气恭敬，他也倍感脸上有光。</p><p>    焚天门的队伍在皇城之中行进的并不快，一刻钟后，才行离到皇宫三里之外，人群也跟着移动，规模也越来越大，毕竟，如此惊人的阵仗，他们这辈子估计也就只能看到这么一次。</p><p>    “那……那是什么？快看天上！！”</p><p>    “飞的好快！难道是巨雪雁……不对！是风暴烈鹰……是……风烈鸟！！”</p><p>    在各种容易驯化的飞行代步玄兽中，巨雪雁虽然奢侈，但也还算常见，风暴烈鹰便相当罕见，至于以风烈鸟为代步玄兽的，整个苍风帝国都没有几人，风烈鸟虽然速度不下于风暴烈鹰，耐力更是胜过几十倍，但它作为高等地玄兽，别说驯化后完成契约，单单是活捉它，就极为艰难。</p><p>    玄兽一般不会擅闯人类的领地，而如今，一只风烈鸟竟然飞到了苍风皇城的上空，显然是受人驾驭。人人纷纷仰头，惊诧的看着这只罕见珍贵到极点的飞行玄兽……包括焚天门的人。</p><p>    “有……有人掉下来了！”</p><p>    “废话！能驾驭风烈鸟的人，能是简单人物吗？这点高度说不定对他不值一提。”</p><p>    天空中的黑影下坠的速度极快，在下落到一半时，他的手中光芒一闪，一把大到惊人的巨剑被他抓握在了双手之中，霎时，一股如山岳般沉重的威压从上空笼罩而下，黑影下坠的速度，也在巨剑出现的那一刹那骤然加快，然后狠狠的落在了焚天门队伍的前方。</p><p>    明明只是一个人从天空坠下，却带起了一声震耳欲聋的轰鸣，巨响声中，大片的土地直接炸裂，碎石灰尘漫天飞舞，就连整个大地都仿佛震颤了一下，数不清的裂痕沿着地面疯狂的向周围延伸，最长的一道，直蔓延至数十丈之外。</p><p>    ...</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>