<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第302章 自伤</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第302章 自伤</span></h2><p>    “什么人！”</p><p>    空中之人落下时的声势让周围的人群都是一脸骇然，他们之中的绝大多数人，别说以这种声势落下，仅仅是那恐怖的反震力，都足以让他们横死当场。</p><p>    对于忽然有人从天而降，落在前方，纵然这股声势彰显着这绝对是一个高手，焚绝城也没有半点惊慌，反而玩味的看着前方，但当云澈的面孔，还有他手中龙阙同时映入他的眼眶时，他的面孔瞬间僵硬，失声惊喊道：“云……云澈！！”</p><p>    “云……云澈？哪个云澈？难道是……“</p><p>    “可是，他不是早在一年多以前就死了吗？这可是那十大宗门都亲眼所见，应该只是一个长的相像的人吧？”</p><p>    ………………</p><p>    看着眼前这个宛若死而复生的云澈，焚绝城被震惊的无以复加：“你……你没死！”</p><p>    这个声音，也完全属于云澈，焚绝城的瞳孔出现了刹那的收缩，随之又变得平静，然后忽然哈哈大笑起来：“哈哈哈哈，真是有趣，你云澈的命还真是够硬，木天北没能杀了你，反被你所杀，所有人都以为你被妖人打死了，隔了这么久，你居然又活着爬了出来，我对你可真是佩服到了极点，至于失望，可倒没有多少，看到你还活着，我反而有些庆幸，因为你那天死的实在太‘容易’了，你杀我二弟这笔大账，我焚天门，还没好好的和你算呢！！”</p><p>    “他真……真的就是那个明明已经死了的云澈？”</p><p>    “听说云澈当初是被一个极其可怕的恶人打成重伤，然后和那个恶人一起被镇压到了御剑台下……但也没有人看到他的尸体啊！说不定他那个时候根本就没死，现在又重新回来了！我们能认错，焚少门主还能认错吗！”</p><p>    作为苍风帝国的绝代传奇，云澈曾引发了近乎空前的轰动，如今，这个本已陨落的传奇又活着归来的消息，可想而知会是多么的爆炸性，在场之中。几乎所有拥有传音玉的人都第一时间开始传音，云澈现身才几十息的时间，他还活着的消息就如无孔不入的波纹，以极快的速度四散而去。</p><p>    銮驾中的苍万壑才刚刚离开揽月宫，本精神萎靡，死气沉沉的他听了这个消息，全身一个激灵：“你说什么？云澈？不可能，简直一派胡言，云澈在天剑山庄陨落，这可是人尽皆知的事，怎么可能会忽然回来！”</p><p>    小太监刚刚说完，一个全身金甲的侍卫统领脚步匆匆的冲了过来，急声道：“皇上！皇宫之外出现大事，本该死了的云澈竟然活着出现，还拦在了焚天门的队伍前方！”</p><p>    不远处，秦无伤和秦无忧以震惊和难以置信的目光对视一眼，然后化作两股狂风，冲向了皇宫之外。</p><p>    焚绝城身边身影一晃，焚莫然闪了过来，目视云澈，沉声道：“他就是云澈？哼，没死更好，害死二少门主，若是就那么死了，实在太便宜他了！我这就将他拿下，带回宗门发落！”</p><p>    焚绝城的神态语调，如同一个高高在上的审判者。毕竟，他的身边可是有着两千焚天门精英弟子，还有八个天玄境强者，这是一股足以在整个苍风帝国横着走的力量，若只有自己一个人，他对云澈自然会极为忌惮，但这样一个队伍在身边，他哪会把云澈放在眼中……只不过他今日要放云澈离开，当然不是因为“心情好”，而是云澈这一年多以来留下的影响力实在太大，纵然是他焚天门，也不太好当着如何多人的面下手，那样会极易遭人诟病。</p><p>    激动到极点的声音之中，苍月已从鸾轿上跳下，不顾一切的冲向云澈，香风疾拂，急切之下爆发出来的速度，让焚绝城都只能下意识的伸了一下手臂，却没能来得及阻拦，只能眼睁睁的看着她直接冲到了云澈的身前，双手牢牢的抓住了他。</p><p>    咫尺之距，苍月却怎么都不敢相信自己的眼睛，她泪如泉崩，激动的语无伦次，他的模样、眼睛、剑、气息……无不在告诉着她，她本以为已经永远失去的云澈，又重新完完整整的回到了她的身边，那巨大如梦幻般的惊喜，让她几欲昏倒过去。</p><p>    苍月娇躯一震，慌忙的摇头：“不……不是这样……云师弟，不是你看到的这样，我……”</p><p>    云澈在这时忽然闪电般的伸手，抓向了苍月的胸口，手掌直接探入她宽大的红衣之中，随之又迅疾伸出……掌间，已多了一把刃长三寸的细长短刃，刃尖之上，隐约有一抹淡绿色的幽光在闪动……那是属于剧毒的光泽！</p><p>    捏住这把淬毒的短刃，云澈做了一个让所有人震惊的动作，在大片的惊呼声中，他手掌一翻，猛的把这把短刃刺入了自己的胸口……顿时，他的胸口血珠溅出，三寸长的刀刃完全没入了他的身体之中。</p><p>    ...</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>