<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第303章 苍风府主</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第303章 苍风府主</span></h2><p>    “啊！云师弟……你做什么！你为什么要伤自己！”</p><p>    苍月用力摇头，痛哭出声：“不是……真的不是你看到的那样！我根本不想嫁给他的，我只是……我只是……”</p><p>    “我……我……”</p><p>    苍月在被迎至焚天门之前，便会以那把毒刃自我了断。如果云澈再晚回来一天，就将再也见不到她。</p><p>    “呜……”苍月一声撕心的呜咽，用尽全力扑到了云澈的怀中，双臂死死的抱紧着他，嚎啕大哭了起来，这一年多以来所有的痛苦、思念、绝望、彷徨、恐惧……在云澈的怀中痛痛快快的宣泄而出，那哭声直让周围的人肝肠欲断。</p><p>    “呜……呜呜……不会……我再也不会了……”苍月哭泣着道。</p><p>    “我……我不嫁……我永远不会嫁给他……我只想嫁给你一个人……除了你，我谁也不想嫁……死也不会嫁……”</p><p>    “……只要有你在，无论做什么，无论去哪里，无论结果是好是坏，我什么都不怕……有你在……我真的什么都不怕……”</p><p>    而另一边的焚绝城肺都快要炸开，一张脸已经变成了彻头彻尾的猪肝色。他的迎亲之日，本该与他回宗门成亲的苍月公主，竟然当着他的面，当着无数人的面跳下鸾轿，和另一个男人抱在一起，哭的昏天暗地，说着海誓山盟……</p><p>    任何一个正常男人都不可能受得了……何况他堂堂焚天门少主！</p><p>    焚绝城双手指节发白，咔咔作响，一张脸在极怒之下狰狞的扭曲着，终于，他的情绪直接失控，手指云澈，狂吼道：“给我……杀了他！！当场格杀！！”</p><p>    “啊！！”</p><p>    “住手！！”</p><p>    “东方府主！！”不远处的秦无伤和秦无忧齐齐惊呼出声。</p><p>    东方休虽为苍风玄府府主，却很少在府中露面，一向来无影去无踪，自几年前苍万壑病重后，他在府中露面的次数更是急剧减少，甚至一年半载都不会出现一次……秦无伤注意到东方休之前所出现的位置，低声道：“难道，东方府主这些年一直没有露面，是在暗中保护皇上？”</p><p>    在焚天门眼中，皇室的势力相当之弱，庞大的军队虽然可在战场扬威，但在他焚天门眼下，便如一群可随意踩踏的蝼蚁，至于皇室的高手，更是少的可怜，但有一个人，他们无法不忌惮，那就是东方休！</p><p>    “东方府主！”焚莫然冷哼一声：“这是我焚天门和这个小子的事，你最好给我让开，小心惹火上身！”</p><p>    “不用了！”</p><p>    “师姐，保护好自己！”云澈声音落下，握着苍月的那一只手轻轻一推，将她推向了东方休。东方休的玄力高至半步王玄，全场无出其右，有他的保护，谁也不可能伤的了苍月。</p><p>    东方府主的出现，本让不少崇拜云澈的人大松了一口气，但转眼，云澈却展露出让人根本无法理解的狂妄，硬生生的“赶”走了东方府主……他一个才十九岁的年轻人，要一个人面对这焚天门？他拿什么去面对整整两千焚天门精英弟子……还有八个天玄境……其中还包括两个天玄境后期的巅峰强者！</p><p>    “哈哈哈哈！早就听闻你是个狂妄到不知死活的小子，还真是名不虚传！”焚莫然大笑一声，便要动手。</p><p>    声音落下，云澈骤然当先出手，龙阙抡起，直接上前，攻向最前方的焚莫然。</p><p>    一个小辈，竟然主动攻击自己这个立于苍风帝国巅峰的绝世强者，焚莫然不屑的一笑，一手抬起，五指间紫炎爆燃，他刚要抓向迎面而来的云澈，忽然眼睛一花，眼前的云澈，竟然一瞬间变成了四个……</p><p>    焚莫然活了几十年，从未见过如此诡异的身法技，短暂的一愣间，云澈的真身已从焚莫然身侧一闪而过，直冲焚绝城。</p><p>    随着云澈高速逼近，焚天门的弟子顿时蜂拥而上，一一把把火焰刀舞起漫天的火龙笼罩向云澈……</p><p>    这样一个庞大而奢华的精英队伍，联合起来那连绵不绝密集无比的攻击，威胁性上还要胜过八个天玄强者的联合。</p><p>    云澈的重剑，专治人多！</p><p>    ...</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>