<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第305章 势不可挡</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第305章 势不可挡</span></h2><p>    火莲无情绽放，将周围大片的焚天弟子笼罩其中。修炼焚天诀的他们对火焰之力都有着相当的抵挡能力，但他们的火焰抵抗能力，在凤凰之炎之下，根本等同不存在。</p><p>    后方追来的焚莫然在火莲近身的那一瞬间便大惊失色，慌忙后退，又被逼到了几十丈之外，脸上全是震惊。</p><p>    焚绝城的眼睛瞪大，表情宛若石化。他身侧的焚断沧惊声道：“这是……凤凰炎！他能施展凤凰炎的传言……竟然是真的！”</p><p>    焚星妖莲的绽放，也更进一步的摧毁着焚天门弟子的心理防线，在火莲消失之后，周围的焚天门弟子全部眼神瑟缩，根本没有一个人再敢向前。而这时，云澈的后方一个愤怒的暴吼声响起：“小辈，纳命来！”</p><p>    面对焚莫然，云澈绝不敢大意，但也丝毫不惧，更没有要避开他攻击的意思，而是龙阙甩起，一个“霸王怒”正面迎击了上去……正面对撞，他还从来没有怕过谁！</p><p>    “快闪开！”东方休也是大吃一惊，失声吼道。同为天玄境，但焚莫离和之前的那个老者不一样，他的玄力，可是高至天玄境七级！纵然在焚天门，实力都足以列入前十！而他的这一击，又是盛怒之下轰出，几乎是他的全力，云澈就算再厉害，又怎么可能抗的下天玄境七级的超级强者的全力一击……正面迎击，完全和找死无异。</p><p>    轰~~~~</p><p>    那些本以为云澈这一下会吃大亏，甚至直接被打个半死的人直接懵了过去。</p><p>    强大的恶犬有时能和凶狼相争，但从未听说过幼猫能和猛虎抗衡的！</p><p>    “焚天血爪！”</p><p>    这一记血爪所带来的威压，要比之前的紫色巨蟒强出数倍，势要将云澈一击必杀！</p><p>    云澈刚要抬起的龙阙迅速放下，直接以身体迎向了焚莫然的血爪。</p><p>    云澈的举动，再度让周围的人心脏停止。就在云澈的身体距离血爪还要不到一尺之距时，他的身体周围，一个半透明的屏障瞬间张开。</p><p>    砰！！</p><p>    以天玄境的眼力，自然看出云澈根本毫发无伤，反而借助焚莫然的力量瞬间穿过所有障碍，逼近了焚绝城……焚莫然整个人懵在那里，半天没有回过神来。</p><p>    “好小子！”焚绝城身边的焚断沧同样不自禁的一声赞叹，然后一个闪身，挡在了焚绝城的身前，面色一片沉静。云澈也在这时终于冲到了这里……从焚断沧的身上，他感觉到了一股还要超过焚莫然的压迫感，但他没有丝毫畏惧，如雄鹰般俯空而至，龙阙携着排山倒海般的威势猛然砸下。</p><p>    轰！！</p><p>    如此年纪便已如此，将来，根本不堪想象。</p><p>    焚断沧的心中顿时衍生出和焚莫然一样的杀机，他的左手在一瞬间推出，一招和焚莫然一模一样的焚天血爪猛然释放，狠狠的撞击在还未恢复平衡的云澈身上。</p><p>    巨大的血浪当空炸开，云澈就如一枚从空中发射的炮弹般飞向了下方，轰然砸在了地上，把地面砸出一个巨大的深坑……但地面的沙尘才刚刚扬起，一个人影从从中骤然飞起，澎湃的重剑之力直轰他的面门。</p><p>    刚才的焚天血爪，结结实实的砸中了云澈，仅仅是对他身体造成的冲击力，都将地面砸出一个巨坑。这样的力量，足以将一个地玄境后期强者的身体直接砸成碎片，就算对方是一个和自己同级的人物，正面受了这一下，也要半天回不过气来，而云澈居然像没事人一样瞬间又反攻了回来。</p><p>    焚断沧面色一阴，手掌一抓，一把七尺多长的火焰长刀已被他抓在手中。堂堂焚天门的阁主级人物，对付一个小辈居然动用武器，说出去无疑是个笑话，但面对云澈，他的心里也开始骤生越来越强烈的不安，心中唯一的念想，就是必须在最短时间内将他击杀……他能抗住焚天血爪，难道还能抗住焚天刀吗？</p><p>    “找死！！”</p><p>    “呃……”焚断沧的双目一下子变成了铜铃般大小，惊骇欲绝。他这一刀切实，就算是个有着天玄玄力护身的强者，都能给剁成两半，却被云澈就这么以肩膀抗了下来……而云澈手中的龙阙，也在这时，结结实实的砸在了焚断沧的胸口之上。</p><p>    砰！！</p><p>    焚断沧的攻击，云澈完全可以以“封云锁日”挡下，但施展“封云锁日”时，他的全部玄力都将集中在防御上，几乎没有攻击的能力，所以，他便以自己的肩膀去硬抗这一击，而换取重击焚断沧的机会……他自信以自己不啻于真龙的强横身体和第三重大道浮屠诀的守护，纵然是焚断沧，也别想将他的身体切断。</p><p>    ...</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>