<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第312章 危局</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第312章 危局</span></h2><p>    不过，这个红衣老者显然不这么想。</p><p>    红衣老者名为焚莫平，同样是焚天门“莫”字辈的长老级人物。作为天玄境的超级强者，那种足以傲视苍风的傲然与优越感早已伴随他几十年，又怎么会将一个才十九岁的少年放在眼里。虽然焚断沧和焚莫然将云澈陈述的多么多么强大，但他根本不以为然，才十九岁就地玄境六级固然惊人，但也只是地玄境而已，怎么也不可能是天玄境的对手！他更相信，焚断沧和焚莫然对云澈的夸张陈述，不过是为了掩饰自己的低级过失而夸大其词而已。</p><p>    焚莫平显然没有和云澈废话的想法，双手一推，一条巨大的蓝紫色火焰巨蟒当空罩下，伴随着一声让人心悸的咆哮，就如一条愤怒舞动的真正蟒蛇。</p><p>    嘶啦！</p><p>    “什……什么！！”</p><p>    焚天门的八大天玄虽然散开寻找，但彼此之间也不会离的太远，而且焚莫平在找到他时，一定已经在第一时间向其他人，其他人现在应该在向这边赶过来，所以，他必须速战速决，马上离开这里。</p><p>    这简直匪夷所思，根本不符合常理！如果不是亲眼所见，他绝对无法相信。</p><p>    震惊之中，焚莫平再也不敢有任何保留，全身玄力涌起，口中也发出一声大吼，刀上的火焰重新熊熊燃起，迎向了云澈的重剑。</p><p>    焚莫平的刀如脆弱的玻璃一般完全碎裂，刀上的火焰还没来得及爆发，便完全熄灭，焚莫平一声闷哼，身体如断了线的风筝般翻滚着飞了出去，落地后蹬蹬蹬连退七八步，然后一屁股仰倒在地，他马上直起上身，竭力压下体内翻腾的气血，带着满脸的惊恐与震惊抬头：“你……”</p><p>    千钧一发之际，焚莫平疯狂调动其全身被冲击到散乱的玄力，在身前筑起一个强力的火焰屏障，只听“砰”的一声，随着屏障与重剑的相撞，火焰屏障一瞬间破碎，焚莫平如一只皮球般滚了出去，贴地翻滚了整整几十周才堪堪停住。</p><p>    十九岁的地玄境六级，地玄境六级竟能让他几乎没有还手之力。他简直无法想象究竟是什么样的盖世奇人，竟能培养出这样的年轻人！至少，苍风帝国的四大宗门绝对不可能有这样的能力。</p><p>    冰冷阴森的杀气锁定着焚莫平，让他全身骤冷，他虽然伤的不重，但云澈的两剑，让他全身气血大乱，就连逃跑的力气都不剩多少，他脚步下意识的后退一步，颤抖着声音道：“你……你如果敢杀我，焚天门一定不会放过你！”</p><p>    声音落下，云澈一剑砸向焚莫平，重剑所经过的地方，周围的空间隐隐颤抖。</p><p>    焚莫平全身一跃而起，瞬间拔起十丈之高……玄力到了天玄境才可玄渡虚空，御空飞行，只要到了高空，云澈就根本别想将他奈何，他身体飞起之时，还未来得及喘口气，前上方便忽然身影一晃，现出了云澈的身影……嘴角，挂着恶魔一般的嘲讽冷笑。</p><p>    轰……</p><p>    焚莫平狂傲一世，绝不可能想到自己最终竟是死在了一个后辈的手中。</p><p>    “先别急着高兴。”茉莉冷冷的道：“你马上就有大麻烦了。”</p><p>    焚莫离！！</p><p>    炸雷般的声音中，一道足有半丈粗的巨大的火龙从天而降，呼啸着落在了云澈的前方，一瞬间，周围几十丈的土地被轰成平地，紫色火焰滔天般的燃起，火焰云澈丝毫不惧，但那股可怕的巨浪如一记重锤砸在云澈的胸口，让他被炸翻了回去，而他稳住平衡时，上空的三人已同时落下，成三角之势，将他围在了中间。</p><p>    三人将云澈牢牢围住，封锁了他所有的遁逃方位。他们一眼看到不远处焚莫平的尸体，全部大吃一惊，面露怒色，十七长老焚莫雨沉声道：“你居然杀死了莫平！果然好手段！怪不得能从断沧阁主的手下劫持少门主，还惹的门主盛怒之下要大长老亲自出手！”</p><p>    焚断沧天玄境八级，焚莫雨天玄境五级，焚莫离则是恐怖的半步天玄，三个人的强大气息将他牢牢锁定，让他心头窒息，身体更是在僵硬中久久未动。</p><p>    焚莫离飞身而起，双手齐出推向了云澈，霎时，下方的空间出现了大幅度的扭曲，十几丈的地面如同豆腐一般崩裂下陷，没见怎么用玄力引动，一大片紫色火海便在半空出现，随着浩瀚的气浪淹没向云澈。</p><p>    “天狼斩！！”</p><p>    轰隆隆！</p><p>    蓬！！</p><p>    砰！</p><p>    ...</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>