<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第313章 再见太古苍龙</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第313章 再见太古苍龙</span></h2><p>    焚莫离虽然实力极强，但他的涵养和实力并不成正比，脾性也如火焰一般暴躁，否则也不至于在排位战赛场上因焚绝城的重伤而对云澈出手。云澈满含嘲讽的话让他勃然大怒：“小畜生！死到临头还在嘴硬！十六个月前你大难不死，真是上天赐给我的大礼！今天，我必要你死无全尸。”</p><p>    身为焚天门威名赫赫的大长老，焚莫离平时连句不敬之言都基本没机会听到，又怎会听说如此恶毒的言语。他头发瞬间倒竖，发间火花噼里啪啦直响，双手更是在极怒之下哆嗦起来：“你这个小畜生……老子先要了你的命，再撕烂你的嘴！！”</p><p>    焚莫离极怒之下出手，这一击可以说是毫无保留，他身体所到之处，下方的地面被犁出一道越来越长的深沟，两侧的焚断沧与焚莫雨直接被这股恐怖的气场给震退出去，同样修炼焚天诀，又熟知着焚莫离实力的他们也不由得胆战心惊。显然，焚莫离彻底的暴怒了，在云澈那恶毒的谩骂下，连理智都基本失去了大半。他们连忙向后退去，以防被焚莫离暴怒之下的出手所波及。至于上前帮忙……那简直是开玩笑！</p><p>    自己爆发的气势非但没让对方失色，反而被他骂的更为恶毒，焚莫离全身上下每一个细胞都几乎要炸开，每一个毛孔都在疯狂释放着怒气：“小杂种！不把你碎尸万段，我誓不为人！！”</p><p>    就在两人即将碰撞在一起的那一刻，云澈手中的重剑忽然消失，防御力量一瞬间爆发。</p><p>    轰！！</p><p>    “焚莫离老狗！总有一天，我会亲手取了你的狗命！”</p><p>    他一下子明白过来，云澈刚才是在刻意激怒他，然后借助他盛怒之下的全力出手而借力逃走！！</p><p>    焚断沧短暂愣了一下，云澈逃走的方法，他很是熟悉。因为就在三天前，云澈为穿过层层阻碍劫持焚绝城，就是用的这一招！当时是借助焚莫然的全力一击，直接冲到了焚绝城的前方。但，这一招的要实现起来可绝对没有那么容易！当时云澈能硬抗焚莫然一击而毫发无伤，已足够让他震惊，他怎么都没想到，硬生生受了焚莫离全力一击，他别说丧命，连重伤都没有！反而借力遁走！</p><p>    如果那是一种护身玄技的话……那该是何等的护身玄技，竟能强大到如此匪夷所思的程度！</p><p>    焚断沧和焚莫雨迅速跟随焚莫离冲向前方。</p><p>    这一次，依旧是故技重施。</p><p>    焚莫离脚步停下，焚断沧和焚莫雨也很快追了过来，他们环视四周，皱眉道：“那小子的气息居然又消失了……怎么回事？”</p><p>    一边说着，焚莫离的右手猛然推出，一道火龙“轰”的撞向了右侧的山壁，将大半座山壁直接轰成平地。</p><p>    狂怒的嘶吼声中，道道紫炎从天而落，将一座座山壁轰塌，就连地面，也被轰出一个又一个的大坑，不多时，本萧索寥寂，也玄兽都不愿栖息的干枯峡谷被毁的满目疮痍，并快速蔓延起了一个巨大的火海……</p><p>    云澈身上的衣服已是破烂不堪，胸口血肉模糊，但也只是皮肉伤而已，没有伤及内脏。云澈大喘几口气后，缓缓坐直身体，右手搭在左侧肩膀上，用力一掰，只听“咔嚓”一声，脱臼的手臂已落回骨位，他挪动了一下身体，让上半身背依在一棵大树上，闭上眼睛，快速运转起大道浮屠诀。</p><p>    玄罡的误导无疑是极其完美的，因为在苍风玄者的认知中，从来没有人能完整“分离”出自己的气息，所以，焚莫离等人很坚定的认定云澈逃向了西北方向，七人的搜索，也重点落在了西方北，当他们连续两天都一无所获，终于气急败坏的转移向东北方向时，云澈已在这段时间里，小心翼翼的穿过凶险万分的天玄兽领地，深入到了死亡荒原的中心。</p><p>    纵然已经两年过去，这里，依然完整的保留着当年楚月婵恶战雌雄双蛟的痕迹。同时，也没有多出玄兽踏过的痕迹……虽然双蛟已经覆灭，但它们的余威以及若有若无的龙神气息，依然震慑着死亡荒原的玄兽，让它们不敢靠近。</p><p>    “终于又回到这里了。”云澈低念一声，警觉的环视四周后，快步的冲向那个矮山下的山洞。</p><p>    并且因为在这里的结合，而有了彼此缠绕，再也无法割裂的命运之丝……以及一个始料未及的生命结晶。</p><p>    几乎就在云澈声音落下的瞬间，一股浩瀚无边，如同苍穹倾覆的气场降临而下，与此同时，漆黑的上空，睁开了一双犹若天空般深邃的苍蓝之目。</p><p>    ...</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>