<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第315章 凤凰之魂？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第315章 凤凰之魂？</span></h2><p>    苍龙之影的巨口如苍穹一般罩下，霎时，周围的星空完全消失不见，取而代之的，是一片无边无际的黑暗。</p><p>    云澈的脑海之中一片轰然，整个精神世界如同在一瞬间被冲击到崩塌，他虽然已经有了足够的心理准备，但依然没有料到这股精神冲击竟然是如此的恐怖，他大吼一声，集中所有精神，激发起自己所有的意志……但别说将对方折服，就连抵御，都根本不可能……完全是不堪一击。</p><p>    他本以为，太古苍龙让他尝试自己去融合龙神之魂，那么这缕龙神之魂应该处在他可以融合的范畴，只是难度会大一些，但此刻，他发现自己大错特错，这缕神魂的强度，无数倍的超过了他的预期……他纵然以极强的意志力克服了绝对压制下的恐惧，却根本无力去抗衡，就如一只幼兔纵然毫不畏惧，也不可能真的搏过雄鹰。</p><p>    云澈的整个上身颤抖起来，胸腔的部位传来清晰的断裂声……他的精神被龙神之魂完全压制，甚至即将吞没，分散出部分精神去融合龙神之髓也变成了不可能，龙神之髓直接突破了所有的压制，在云澈的骨骼之中快速的窜动起来……云澈的脸色开始越来越苍白，额头上汗如雨下，就连一直咬紧的牙齿，都开始变得无力。</p><p>    太古苍龙发出一声悠长的叹息，自言自语道：“难道，是我感知错误了吗？他身上有邪神的玄脉，荒神和玄诀，天狼的力量，凤凰的血脉……却没有任何的神魂吗？可是，我为什么总是隐约感觉到他的身上有神魂的气息……”</p><p>    “单纯以人之灵魂，是永远不可能融合神之灵魂的，哪怕是一缕微小的残魂，他能以自己的魂力支撑整整十息的时间还未完全崩溃，已堪称奇迹。看来，他在灵魂力上的天赋，似乎不弱于玄力。既然如此，还是由我来助他完成吧……”</p><p>    云澈的额头之上，属于凤凰血脉的火焰印记就在这时忽然显现……那是一枚金色的火焰印记，而且这簇金色火焰，竟然在燃烧！！明明只是一枚印记，却在摇摆着炽热灼目的金色之火。</p><p>    云澈正处在崩溃边缘的精神之海，也在这时忽然燃烧起了无尽的火焰，原本被苍蓝龙影吞噬的“星空”重新出现，云澈的周围，出现了一片浩渺无际的金色火海，火海的上空，一只赤金色的大鸟展翼长鸣，它体长万里，几乎不小于苍蓝龙影，通体燃烧着金色火焰，随着它仰天长鸣，周围几十颗星辰也同时燃烧，在转眼间化作飞散的灰烬。</p><p>    啾！！</p><p>    吼……吼！！！</p><p>    云澈的身体剧烈一晃，整个人一下子仰躺在地，意识陷入了沉寂之中。</p><p>    ——————————————</p><p>    “不亲手把他碎尸万段，我这辈子都难消愤恨！”焚莫离咬牙切齿的道。在遇到云澈之前，他绝不会相信自己有一天会被一个后辈数次险些气炸了肺。</p><p>    “这里是怎么回事？”</p><p>    空旷的土地上，那一处矮山和下方的山洞尤为惹眼。</p><p>    焚莫离的目光，在这时落在了那个显眼的山洞上，忽而，他的眼睛一眯，脸色一下子阴沉了下来，其他六个人的脸上，也分明露出了冷笑。</p><p>    ——————————</p><p>    这一查实，他整个人都呆在了那里。</p><p>    这……这是自己的灵魂吗？</p><p>    另一种异样，从他的身体上传来，他迅速内视起自己的骨骼，发现其中流动着的骨髓，竟然全部变成了金黄色！让他的骨骼表面，都在隐隐释放着金色的光芒！而原本脆弱如絮的骨髓，变得如金汤一般坚韧，原本就在大道浮屠诀和龙血的淬炼下无比坚硬的骨骼，此时更是坚固了数倍！坚固到他确信纵然是自己用重剑全力轰击自己的手臂，都别想砸断一根骨头！</p><p>    云澈的耳边，响起了太古苍龙的声音，云澈仰头，道：“我成功了？可是，我明明记得……明明记得……”</p><p>    那只巨大的火鸟是什么？为什么会在自己的灵魂之海中？</p><p>    “凤凰……魂力？”云澈讶然，他微微皱眉，道：“可是，我的身上，怎么会有凤凰魂力？”</p><p>    “凤凰魂力一直存在于你的身上，只是并没有与你的灵魂融合，虽然存在于你的灵魂之海，却又是**存在。两年前，在第一次遇到你时，我便有所察觉，只是我没想到，这丝留在你身上的凤凰魂力，竟然会是凤凰最珍贵的那一缕灵魂……你的反应，告诉我你并不知道凤凰之魂的存在，看来，是凤凰之灵悄然给予了你一个巨大的馈赠。”</p><p>    “……我或许应该送你一个特殊的礼物……这是我一生只能动用一次的特殊力量，但我想我并没有用到它的那一天，而你，承载着邪神的力量，你的将来注定不平凡，把这个力量赐予你，将是再适合不过，至于这是怎样的力量，在你用到它时，自然会知道……”</p><p>    “不！”太古苍龙道：“它的确是一缕凤凰之魂，但却又不是凤凰之魂那么简单。它是凤凰独有的一种逆天能力，就连我，在它主动释放力量之前，都没有真正识别出它的存在。它的强大，远远不只于灵魂守护。”</p><p>    “呵呵……”太古苍龙很是平淡的一笑：“在你用到它时，自然会知道。”</p><p>    ...</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>