<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第319章 雪域仙宫</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第319章 雪域仙宫</span></h2><p>    云澈在所有尸体的身上都搜刮了一边，将他们的空间戒指都取了下来，这些焚天门高层的身上的宝物自然不会少，云澈满满的收获了一笔，在焚莫离的空间戒指里，他甚至找到了一小块紫脉天晶。</p><p>    “本来还想试试玄罡，没想到竟然完全没有玄罡出场的机会。”云澈收起龙阙，看着自己的双手，自言自语道：“我现在的实力，应该足以媲美十六个月前的倾月了吧？”</p><p>    轻松击败焚莫离的实力……如今的云澈，实力已经堪比真正的王座！</p><p>    “一……一成！？”云澈震惊的当场失声。</p><p>    在血脉之上，那是接近于十分之一个真神的血脉！！</p><p>    “好……我知道了。”云澈答应一声，神情却是不以为然。</p><p>    “如果哪一天，我真的去往‘众神之界’的话再说，现在的我想这件事情也太虚无可笑了点。”云澈的面孔冷寂了下来，转身看向了北方，低低的道：“我现在只求小仙女，还有我们的孩子平安无事，否则……否则……”</p><p>    他身影晃动，破尘而去，直赴北方。</p><p>    三天之后。</p><p>    云澈一路之上逢人便打听冰云仙宫的位置，越是临近，冰云仙宫的方位也越发清晰。这时，夜幕降临了下来，云澈燃起凤炎照明，披星继续前行半夜后，一阵困意袭来，他在天毒珠中随便摸出张毯子一铺，便躺了上去，一合眼，便进入了睡梦之中。</p><p>    他站起身来，借着淡淡的光亮看着远方……呈现在他眼前的，是一片被皑皑白雪所覆盖的世界。</p><p>    看着前方似乎没有边际的冰雪世界，云澈的精神一振，刚从昏睡中醒来的大脑一下子变得清醒，他快速的饮下几口龙血，迫不及待的冲向了前方。</p><p>    进入冰极雪域，就意味着离冰云仙宫已经不远。酷寒没有对云澈造成丝毫的影响，他的身影如风驰电掣，很快便消失在雪白的世界之中。</p><p>    冰云仙宫之所以成为所有玄者心目中圣地般的存在，不仅仅是因为它的强大，更因为整个冰宫之中，无一不是绝世美女。苍风帝国历来的第一美女，基本都是出自冰云仙宫。且不论容颜，仅仅是冰云仙子独有的冰肌玉骨，就足以让天下男子痴迷，让天下女子羡妒。</p><p>    此时的云澈满脑子都记挂着楚月婵和他们应该已经七八个月大的孩子，那种从未有过的激动心情让他无论如何都无法平复，伴随而之的，还有一种深深的恐慌……因为他无法确定他们的孩子是否真的已经出生。他也许现在正躺在楚月婵的怀中，睁着钻石般可爱明亮的眼睛，等着与父亲第一次的相近……也或者……也或者……早在一年之前就已经……</p><p>    “小仙女……不知道现在你是否已经知道了我还活着的消息……偏偏在你最最需要我的时候，我却被封在地下，不但没能和你一起承担，反而给予了你最沉重的打击和惊吓…………这一次，就算你不愿意，就算整个冰云仙宫不答应，我就算抢，也要把你从冰云仙宫抢出来！”</p><p>    “偏西北方向大概十里，有明显的玄力反应……如果这片雪域只有一个宗门的话，那应该就是你这次的目标了。”</p><p>    云澈立即调转方向，向西北而去。</p><p>    这是一座仿佛由最纯净的冰雪所铸造起的宫城，周身反射着柔和而冰冷的冰雪流光，让整个宫殿仿佛沐浴在了一片雪雾冰芒之中，远远看去，就如云中仙宫一般。</p><p>    “这就是……冰云仙宫？”云澈停住脚步，低喃一声，然后脚步加快，极速靠近。</p><p>    过于纯净绚丽的花草让云澈都不忍心去损伤，他脚步小心的绕开，缓步前进，很快，冰云仙宫如冰晶一般的宫门呈现在云澈的眼前……宫门之上冰光流转，隐约闪动着缓缓奇异的纹路，似乎封印着什么特殊的玄阵。</p><p>    “师姐说过冰云仙宫自十六个月前开始闭宫……”云澈沉吟一声，脚步继续向前，这时，茉莉忽然出声：“前方有一个攻击玄阵，不过，以你现在的实力，若要强闯的话，倒也拦不住你。”</p><p>    “冰云闭宫，不见外客，如若强闯，后果自负！”</p><p>    ...</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>