<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第333章 龙魂领域</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第333章 龙魂领域</span></h2><p>    之前向云澈喊话的白发老者在云澈的一剑之下被震的差点手腕脱臼。他心中虽然震惊，但神色毫不慌乱，厉声道：“果然厉害！难怪连大长老都死在你的手上，但九玄天罡阵一出，你再怎么挣扎，今日也是必死无疑！”</p><p>    九人同时向前，九把焚天刀舞起九道紫色火龙，直逼云澈。</p><p>    “要死的，是你们！”</p><p>    云澈一声大吼，原地不动，重剑之力疯狂释放，一记“霸王怒”在轰鸣中轰下……这一剑，竟是同时轰向九个人！！</p><p>    轰！！</p><p>    玄力轰鸣，紫炎滔天，周围几十丈区域被夷为平地，遍地的碎尸如狂风中的腐叶般被远远吹散。</p><p>    重剑的力量属性便是强横。云澈的这一剑，对轰的虽然是九个人，但却是凝聚了整整三十个天玄强者的九人！！相对于一个人，与三十个天玄强者正面对轰！轰？无？错？鸣声中，九个焚天长老被全部震到十丈之外，云澈的身位没有任何变动，但他的嘴角，却是缓缓的渗出一道血丝。</p><p>    这一击，他受了内伤。</p><p>    三十个天玄强者的合力一击，整个苍风，除了云澈，谁堪承受！？</p><p>    虽受内伤，但云澈的眼神却是冷醒无比，毫无慌乱。九玄天罡阵比他想象的要棘手的多，但要击溃他，也别想那么容易！</p><p>    被震开的九人齐齐大吼一声，欺身再上。他们同属一门，同样修炼的焚天诀，玄阵之下，玄力相同，互相的动向更是一清二楚，可做到完美无缺的共同进退和共同牵制。他们分列九个方位，焚天刀直取云澈要害，同时封死了云澈所有遁走的方位。</p><p>    轰！砰！锵！呼……</p><p>    重剑的轰鸣声震耳欲聋，龙阙的每一次挥舞，带起的都是灾难般的巨响，每次都会将围攻他的九人同时震开，但九人马上又会逼上，炽热无比的紫色火焰连成一片，牢牢的将云澈封锁其中，将他步步压制。</p><p>    作为焚天门千年以来的第一奇阵，九玄天罡阵的威力非同小可。云澈开始被明显的逼入下风。焚断魂和众焚天弟子的脸色终于开始缓和起来。</p><p>    噗！</p><p>    云澈的左肩膀再中一刀，伤口深可见骨，剧痛之下，云澈的凶性顿时爆发，龙阙如忽然苏醒的极怒恶龙，猛然轰向了后方斩中他的那个焚天长老。</p><p>    “陨月沉星……死吧！！”</p><p>    砰！！</p><p>    招架在龙阙前方的五把焚天刀被一瞬间全部震碎，龙阙带着无比狂暴的力量轰在那个焚天长老的胸口，将他的胸口直接轰出一个大似脑袋的血洞，那个焚天长老一声绝望的嘶吼，如炮弹般飞向后方，狠狠撞击在后方一个焚天长老的身上，将他震的胸骨碎裂，两人贴在一起，直飞到五十丈之外。</p><p>    “莫悟长老、星浩长老！！”</p><p>    九玄天罡阵之下，竟然再折一个长老，焚断魂的内心直抽搐的滴血。但九玄天罡阵却并没有因此而受到什么影响，云澈砸灭一个，砸伤一个后，另外两人迅速上前补位，成为新的玄阵核心，后方阵法之外的天玄强者也迅速加入两人，让九玄天罡阵依然保持三十个阵枢。</p><p>    “天狼斩！！”</p><p>    九人再度围上，却被龙阙所挥出的天狼之影直接冲散，刚刚上前补位的两人还未来得及挥出第一刀，便在天狼斩之下同时变成两段。</p><p>    “什……什么！？”焚断魂浑身颤抖，显然没当场吐血。</p><p>    来自真神的强大玄技，让云澈足以在被压制之下，依然能轻易击杀对手。但无论是陨月沉星，还是天狼斩，都伴随着相当巨大的消耗。这两大玄技每出一次，都必能秒杀对方至少一个人，但对方却能马上补位，再次将他压制……九玄天罡阵的威力始终没有任何减弱，而他每用一次绝招，实力和气势便会减少一分。</p><p>    这一点，云澈心知肚明。</p><p>    但他纵然不使用玄技，重剑的每一次轰击依然是恐怖无比。围攻云澈的九人虽然隐隐占据上风，但每个人的心里无不是时刻都在胆战心惊……云澈手中的龙阙迎面而来时，所带来的心悸感比噩梦还要强烈。</p><p>    手中龙阙两万多斤，云澈的行动力上备受牵制，再加上身边敌人都可以玄渡虚空，他却无法做到，因而始终无法摆脱九人的共同纠缠。他身上的伤口开始越来越多，全身遍布道道血痕，但始终没有真正崩溃，反倒是围攻他的人再他一次次的爆发下一个接一个的毙命。</p><p>    云澈的陨月沉星和天狼斩每出一次，必有至少一个人横死。而死的，都是焚天门长老和阁主级的人物，每死一个，焚断魂的心脏都会颤抖几分。当死了第六个时，他身体一晃，直接跪倒在了地上……至此，包括大长老在内，焚天门内，已是整整十五个天玄强者丧命在云澈的手上。</p><p>    十五个！！</p><p>    损失十五个普通弟子，甚至地玄境后期的中层，对焚天门而言无关紧要，但损失十五个长老、阁主，这对焚天门来说是无比沉重的打击。焚天门虽名列四大宗门之末，但一向自信综合实力比之冰云仙宫和萧宗根本差不了几分，但，损失了十五个天玄强者的焚天门，几乎已丧失了和冰云仙宫以及萧宗平起平坐的资格。</p><p>    即使今天能成功的杀了云澈，这个天大的损失也根本无法挽回。</p><p>    而这一切，只因云澈一个人！</p><p>    焚断魂牙齿紧咬，双手指节在紧攥之下森森发白……他越发觉得，一次次的招惹云澈，带来的是焚天门有史以来最大的噩梦！如果再给他选择一次的机会，他绝对不会让焚绝城陪同焚绝壁去往排位战，长老会坚持要去暗杀云澈时，他也必会尽全力阻止。</p><p>    但他没有这样的机会。</p><p>    而云澈的极限，似乎远不止如此。他原本以为以云澈只有地玄境的玄力，耐力必然很弱，又以重剑为武器，消耗会更加之快，但没想到，此时的云澈虽已是遍体伤痕，但重剑之威依旧强横无比，围攻他的九人虽然占据上风，但始终无法将他完全压制。</p><p>    绝尘天阁处在焚天门最高的地势上，从上面看下，整个焚天门都一览无遗。萧泠汐站在窗边，能清楚的看到下方发生的所有事……自云澈出现，她的目光就牢牢的集中在他的身上，再也无法移开……看着他愤怒咆哮、看着他挥舞重剑，让强大无比的焚天门血流成河……</p><p>    “小澈……小澈……”萧泠汐死死的捂着嘴唇，全身不受控制的颤抖，一双美眸颤动着朦胧似幻的光芒……那是属于他的声音，甚至可以依稀看到他的相貌……但是，她无法相信，这真的是那个与她一同长大，一直需要她照料和保护的小澈吗……</p><p>    “喝！！”</p><p>    “焚星妖莲！！”</p><p>    云澈高声怒喝，身上火莲爆开，带着冲天热浪卷向周围。</p><p>    “挡住！！”</p><p>    凤凰妖莲绽放的那一刹那，一股可怕到超越他们想象的热浪扑面而来，九人大吼一声，同时向前，将全身玄力疯狂运转，迎向了绽放而至的赤红花瓣。</p><p>    焚星妖莲的绽放速度一下子慢了下来，在九股强大的阻力之下开始了不规则的颤荡，最终，竟缓缓的停止了绽放。整整十几息的僵持之下，火莲忽然直接爆开，洒下漫天粉碎的莲瓣，九人也全部被热浪冲飞出去，每个人的衣服、头发都被烧焦大半，脸上也焦黑一片，手掌更是被严重灼伤，狼狈不堪。</p><p>    而反观云澈，释放焚星妖莲的他全身顿时涌起一股强烈的虚弱感，他身体一松，整个人一下子半跪在地上，口中大口的喘息着，额头上汗如泉涌，身上血迹斑斑。</p><p>    云澈显然已是力竭，而在九玄天罡阵下竟能抵抗到如此地步，还杀了整整六个长老！这已是个可怕的奇迹，更是足以让焚天门铭记数代的噩梦。可想而知，如果没有九玄天罡阵，所有的天玄强者纵然一拥而上，也说不定会全部葬送在他的手中。</p><p>    “云澈！死到临头，我看你还如何嚣张！”焚莫极捂着胸口，手指云澈，大吼着说道。声音虽然冷厉，但任谁都能听出其中的战栗。</p><p>    云澈抬起头，手抓重剑，嘴角，却是一丝冰冷的笑，他低低的道：“如果……这些人全部死了……那么，你们焚天门……是不是也就完了？”</p><p>    云澈的冷笑如恶鬼般阴森，他的话语，更是如同最恶毒的诅咒，竟让堂堂的焚天门二长老不自禁的打了一个寒颤，他脸上肌肉一阵抽搐，手指云澈，用尽自己的最大声音吼道：“居然还敢如此狂妄的大言不惭……众位长老阁主，他已是强弩之末，速速杀了他，为死在他手中的众位同族报仇！”</p><p>    “孽畜，受死吧！！”</p><p>    被焚星妖莲所伤的九人全部退下，另外九人同时迫上，焚天刀分别刺向了云澈的九处要害……每一个人的出手，皆是杀招！势要将这个可怕的云澈马上置于死地。</p><p>    云澈在这时手抓龙阙，忽然站起，双目之中，忽然绽放起一抹苍蓝色的奇光，他的身后，忽然现出一道苍蓝色的龙之影像。</p><p>    “龙……魂……领……域！！”</p><p>    吼！！！！</p><p>    一声威严霸道的龙之咆哮从天际而至，震颤灵魂，直漫寰宇。云澈头顶三尺之处，忽然张开了一双如天空般深邃，如星辰般灼眼的苍蓝之目。</p><p>    第333章龙魂领域：</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>