<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第334章 小澈，一定要想我……</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第334章 小澈，一定要想我……</span></h2><p>    冲向云澈的九人脚步全部停止，他们的脸色由凶狠变得惊诧，然后忽然间化作了强烈无比的惊恐，他们的瞳孔开始了急剧的收缩，全身也如打摆子般颤抖起来。</p><p>    天空暗了下来，一道道怒雷从苍穹劈下，震颤的大地瑟瑟发抖。这一切的画面，就如恐怖的末日忽然来临。</p><p>    而巨龙似乎听到了他们恐惧的叫声，巨大无比的龙首忽然从天空坠下，张开巨大龙口，向他们吞噬而下。</p><p>    恐惧到极点的叫声几乎撕破天际，这些强大无比的天玄强者在如此的威压与恐惧之下就如猛虎爪下的老鼠，根本生不出哪怕一丝一毫的反抗**，恐惧之下的全身酸软，让他们连逃跑的力量都几乎完全失去，一个个瘫软在地，双手本能抱住头部，口中释放着凄厉无比的惊恐嘶喊……</p><p>    一个瑟瑟发抖中的焚天长老被云澈一剑贯胸，瞪大着恐惧的眼神直挺挺的倒下。</p><p>    一个正惊恐吼叫的焚天阁主被龙阙一剑砸成两段。</p><p>    一声重响，四个焚天长老被一剑轰飞，瞬间横死……九玄天罡阵完全崩溃了，没有了玄阵所赋予的强大玄力，他们的防御在云澈面前根本脆弱不堪。</p><p>    龙魂领域之外，所有焚天门的人已是彻底惊乱。他们只听到一声龙吼，看到云澈的身后乍现龙影……随之，他们便看到围攻云澈的人全部停在了那里，全身颤抖，瞳孔放大，脸上的神情……就如看到了世界上最恐怖的画面。</p><p>    云澈如猎豹一般冲出，龙阙疯狂的砸向一个又一个长老与阁主……而这些长老与阁主便如全部被邪魔附身，面对云澈时，全部惊恐的摊倒在地，在恐惧的叫喊声被一剑致命……没有反击，没有抵抗，死后的双目依然死死瞪大，充盈着仿佛地狱降临般的恐惧。</p><p>    云澈开启的龙魂领域并不大，因为开的越大，精神消耗便越是巨大，只是刚好把整个九玄天罡阵笼罩其中。龙魂领域不是强大的攻击领域，也不是如冰云领域那边的控制领域，而是一种云澈从未接触过的精神领域……他全然没有想到，龙魂领域竟能强大到如此地步，让这些强大的天玄强者们全部化作了毫无抵挡能力的待宰羔羊，在瑟缩中任由他取命。</p><p>    它虽然不能直接致人于死地，甚至无法对任何目标的身体造成损伤，但却要比云澈知道的任何攻击、控制领域都要恐怖的多。</p><p>    但，如此强大的领域，所伴随的玄力消耗和精神消耗也是无比巨大的。尤其是精神消耗……短短的五息时间后，云澈的大脑已开始变得沉重，并出现了越来越重的眩晕感。他隐约感觉的到，以自己目前的状态，如同再继续强行维持下去，解除之时，自己必然受到强力的精神反噬，说不定会当场昏厥不醒。</p><p>    “霸王怒！！”</p><p>    轰！！！</p><p>    原本是马上.将击杀云澈的局面，却在几息之间，被他如切菜一般连杀十八个天玄长老，局势的骤变，让所有人都来不及反应过来。焚断魂眼前一黑，一口鲜血狂喷而出。</p><p>    云澈此时的状态只堪有全盛状态下的一半，但面对这些没有九玄天罡阵支撑的天玄强者，他的压力却是骤然下降，龙阙起舞，风暴呼啸，将一个又一个的人卷入死亡漩涡，这些名震苍风的天玄强者们，在云澈的重剑之威下，几乎都无法近到三丈之内，而他们只要被龙阙沾上，轻则重伤，重则毙命。没过多久，这些天玄强者已是手忙脚乱，自顾不暇，一个个面露绝望之色。</p><p>    绝尘天阁的门被一脚踢开，焚绝城目光死死锁定在了萧泠汐的身上，快步向她冲去。</p><p>    “做什么？当然是拿她的命给云澈看！”焚绝城低沉的道：“云澈肯为了她找上来，显然她对云澈很重要！把她带到云澈面前……我要他用自己的命来换她的命！”</p><p>    焚绝尘的脚步没有让开，就连表情，依旧是毫无感情的冰冷：“我说过，她只是个诱饵！仅此而已，这也是我答应你去把她带来的底线！除此之外……谁都不能动她！！”</p><p>    焚绝城脸色狰狞，右臂横起，将焚绝尘粗暴的撞开，抓向萧泠汐。</p><p>    “找死的人是你！你这个一无是处，却自以为高傲的废物，你在我眼里，始终不过是个可笑又可怜的小丑！就凭你……也配拦着我！？”</p><p>    火焰之链崩断，焚绝城和焚绝城也交手在了一起，焚绝城急欲擒住萧泠汐去胁迫云澈，焚绝尘一半为了保护萧泠汐，一半怒火杀意横生，原本一直相处的还算“和睦”的两兄弟，此时却是杀机四起，出手狠辣无比，毫无余地。</p><p>    “废物！！”焚绝城不屑的骂了一笑，再度抓向了萧泠汐。</p><p>    一只巨大的火焰之手带着汹涌的怒气，一下子轰在了焚绝城的脸上，将他逼退了三四步，焚绝尘也从地上一跃而去，如一头被彻底激怒的恶狼般扑向了焚绝城。</p><p>    焚绝城的脸上露出可怕的狰狞，他一声咆哮，身上的火焰随着怒气爆燃而起。焚绝尘目光凶狠，虽然玄火远远弱于焚绝城，但气势上却是丝毫不若，眼神，更是比刀锋还要冰冷，他口中发出声声低吼，硬是死死的撼住了焚绝城前进的脚步，他的双手，被焚绝城的火焰一点点的烧焦皮肉，却是一声不吭，脚步更没有半分的退却。</p><p>    “不要以为我不敢杀了你！你这个没用的废物！”</p><p>    萧泠汐站在木窗旁，一张嫩颜早已是毫无血色。对于焚绝尘，她本该是怨恨的，因为是他将自己和父亲带到了这里，但，他却又一次次的保护了她……甚至，不惜在用命保护着她。她不明白这个冷酷、沉默的人心里到底在想着什么，她对他几乎没有了所有的怨恨，反而是一种复杂的感激……</p><p>    忽然间，她所有的害怕，都消失不见，脸上，露出了凄迷而美丽的微笑。</p><p>    砰！！</p><p>    她怕死。</p><p>    ...</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>