<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第335章 天火焚星阵？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第335章 天火焚星阵？</span></h2><p>    木窗破碎的声音被充斥整个焚天门的震耳轰鸣声完全淹没，无法引起任何人的注意。但，仿佛是心灵感应一般，云澈的目光如同被什么无形的东西给牵引住，下意识的看向了上方……一眼，看到了萧泠汐破窗而出的身影。</p><p>    小姑妈！！</p><p>    云澈完全相信，就算他的小姑妈被施了神话中的魔法，变成了小动物，变成了花草，他依然能一下子认出来。</p><p>    七十丈的高度坠下，伤不到灵玄境以上的玄者，但萧泠汐的玄力，目前才堪堪突破入玄境。如此的高度坠下，完全足以直接毙命！云澈在刹那的呆滞后，一瞬间目眦尽裂，全身的血液冲顶而上，他暴吼一声，收起龙阙，再也不顾周围的一切，疯了一般的冲了上去。</p><p>    云澈一声闷哼，嘴角溢血，却借助三个天玄长老的攻击以更快的速度冲向前方，脱离了所有焚天长老的包围圈，一双眼睛瞪大到几欲爆裂，死死的盯着下落中的萧泠汐……收起龙阙，他的速度变得极快，但这样的速度要在萧泠汐坠下之下接住她，却是根本不可能的事。</p><p>    “小姑妈……小姑妈！！”</p><p>    心弦被重重的波动，求生的**忽然在心中快速滋生，她闭上眼睛，释放出自己所有的玄力，护在了身体上。</p><p>    “呃啊啊啊啊！！”</p><p>    云澈的喉咙中溢出如野兽般的嘶吼，第三境关强行开启，一时间，他的身上红光乍现，全身的玄力就如火焰一般熊熊的燃烧起来，全部化作了他疯狂前冲的动力……云澈的速度陡然加快，但萧泠汐距离地面却是以更快的速度越来越近……越来越近……</p><p>    云澈的身影如化作一道火焰之箭，骤然冲刺了一段极长的距离……随之，他的左臂伸出，一道青色的光芒如流星般释放而出。</p><p>    这道玄罡倾注了他几乎所有的信念与希望，他目光死死的盯着萧泠汐下落的玄罡飞去的轨迹……此时此刻，他已根本无法去留心，他此时的玄罡竟是青色！</p><p>    玄罡的速度远超云澈自身，就如一道一闪而过的流光一般暴冲而去……但在云澈的视线之中，它的轨迹却是如此之慢，时间的流速，在此刻的云澈眼中仿佛大幅度的慢了下来。他睁大着眼眸，看着萧泠汐一点点的落下，看着玄罡一点点的靠近……终于，在萧泠汐的身躯距离下方还有不到两尺之距时，承载着他所有希望的玄罡，也在这一刹那，冲到了她的下方……</p><p>    玄罡撞击在了山壁之上，一股并不太强烈的力量顿时爆开，所带起的风暴推移了萧泠汐的下落轨迹，让她如风中落叶般横飞了出去，而云澈也在这时飞扑而至，双臂牢牢的抱住了萧泠汐……那一刹那，他犹如保住了整个世界。</p><p>    又是一声重响，收势不及的云澈脑袋狠狠的撞在了石壁上，抱着萧泠汐翻滚着倒地。但怀中的萧泠汐被他用玄力牢牢护住，没有受到任何损伤。他迅速坐起，双手抱紧萧泠汐，下一个刹那，他的目光与她直接相对，两个人同时怔住，画面，似乎在这一刹那永远定格。</p><p>    萧泠汐的脸色很是苍白，气息也微弱不堪，虽然她的躯体没有坠落地面，但下坠所产生的冲击力，与玄罡力量尽可能柔和的冲撞，将她体内的玄力和气息冲击的一片混乱，内腑受到了不轻的创伤。如果不是为了看云澈一眼的渴望，她已经昏了过去。</p><p>    她的嘴角一点点的弯了起来，雪玉般的手儿一点点的抬起，轻轻的覆在云澈的脸上，唇瓣之中，溢动着轻风般的声音：“小澈……你终于……回来了……”</p><p>    三年不见，萧泠汐长高了，她的腰肢却变得更加纤细柔软，抱她在怀，轻飘飘的就如束绢，毫无重量感……她长大了，她已从一个十五岁的懵懂女孩，变成了十八岁的婷婷少女，但却变得如此消瘦。这人生最宝贵的三年，她承受的，却是常人难以忍受的孤独与凄苦，还有伴随日夜的牵挂与思念。</p><p>    一股狂暴的杀气从他身上释放，心中的恨意，就如海洋中的浪涛一样滔天起伏。但是，他死死的压下了所有的杀气和怨恨，抱着萧泠汐，唤出已精疲力尽的雪凰兽，直冲东方而去……</p><p>    就在云澈救起萧泠汐之时，焚天门那边也有了一个大动作。</p><p>    同样惊魂未定的焚莫极被焚断魂的这个命令吓了一大跳，慌忙道：“可……可是门主，天火焚星阵是在宗门遭遇灭顶之敌时才能动用，一旦使用，需要整整三百年才能重新铸起……”</p><p>    “是……是！”</p><p>    云澈驾驭雪凰兽疾驰而至，由于雪凰兽在毫无停歇的奔波六千里后，已处在油尽灯枯的状态，再度被召唤出来，它飞行的速度并不快，飞行的高度也只有不到十丈，但他冲至的地方，却没有一个焚天长老迎上来，反而全部慌不迭的远远遁开，似乎是要任由他离开……而如今的他力量大耗，又怀抱一人，本该是焚天门攻击他的最好时机。</p><p>    茉莉的话让云澈心中猛的一凛……灭杀王玄后期？焚天门之中，竟还隐藏着如此恐怖的玄阵？四大宗门的底蕴，果然决不可小视。</p><p>    茉莉声音刚落下不久，云澈下方的地面，一个深紫色的巨型玄阵忽然映现，然后快速转动，玄阵的边缘，三十多道湛紫色的火柱忽然冲天而起，每一根火柱都有五尺之粗，数十丈之高，将云澈和昏迷中的萧泠汐牢牢的围在中心。</p><p>    ...</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>