<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第336章 绝境的焚天门</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第336章 绝境的焚天门</span></h2><p>    下方的玄阵在旋转，几十根冲天的火柱封死了云澈所有的进路与退路，这些火柱所释放的高温，比之云澈交手过的任何一个焚天长老的焚天之火都要可怕十数倍。</p><p>    轰！！</p><p>    天火焚星阵旋转的速度开始快到极致，带动着深紫色的焚天之炎疯狂燃烧，玄阵之中所有的一切都燃烧了起来，灼热的气浪和焦糊的味道直漫整个焚天门，但这些神紫之炎却没有一丝溢出玄阵之外，全部在玄阵之中熊熊燃烧，吞噬着其中一切的事物，久久不灭。整个玄阵之中，除了火焰，再无其他。</p><p>    一把把焚天刀无力的跌落在地，那些长老、阁主们也全部坐倒在地，看着满地的鲜血、狼藉，和那一片深紫火海久久无言。</p><p>    焚断魂同样瘫坐在地……云澈死了，被天火焚星阵笼罩，他绝对没有活的可能，但他半点都喜悦不起来。这个天火焚星阵可以说是焚天门最后，也是最强大的一道防线，如果宗门万一哪日遭遇实力远胜自己的势力入侵，天火焚星阵一旦开启，将足以把所有入侵者焚灭……但今天，却被迫用在了一个人身上……还是一个只有十九岁的年轻人！</p><p>    一日之间，在苍风帝国呼风唤雨的焚天宗门，遭遇了噩梦般的重创……整体实力，都因此而元气大伤，甚至有可能就此一蹶不振。</p><p>    “门主，你没事吧？”</p><p>    “唉，如果太上门主，或太上长老在就好了。若他们在，又何惧一个云澈，我们又怎么可能会被逼到这种地步……”</p><p>    “不要再说了。”焚断魂一挥手，摇晃着站了起来，沉声道：“召集所有弟子清理现场，还有准备各位逝去长老、阁主的后事……其他的事，以后再说。”</p><p>    如此可能有辱焚天门名望的卑劣行径，如果不是得到长老会的支持，焚绝城就算再恨云澈，也断然不敢这么自作主张。这些长老为替大长老等人报仇，都迫不及待的想要手刃云澈，从而支持掳来云澈家人为诱饵，并且一起瞒下了焚断魂……</p><p>    若追究起来，他们都可算得上焚天门的罪人。</p><p>    这时，一个长老的目光忽然落在了天火焚星阵中的火焰之上，口出发出惊疑的声音：“你们快看，玄阵中的火，好像有些奇怪。”</p><p>    忽然间，整个紫色火海竟如被什么托起一般，缓缓的向上浮动起来……没错！是整个火海在浮动！而且越升越高，从半尺、到一尺、到两尺……以一个均匀的速度升高着。</p><p>    火海依然在上升，逐渐已升至了一人高的高度……而火海之下，映出了一个被紫色火光笼罩的身影。他左臂紧紧的抱着一个昏迷中的纤弱少女，右手高举，掌心之上……便是那燃烧中的紫色火海！</p><p>    “是云澈！！”</p><p>    这一幕，让所有焚天弟子，甚至长老和门主，都惊骇的心胆欲裂。</p><p>    在茉莉说起这个攻击玄阵是纯粹的玄火之阵时，云澈就没有了任何的担心，任由自己被天火焚星阵吞没。火海之中，他收起雪凰兽，隔绝一切火焰，不让萧泠汐受到任何伤害，同时以邪神火种天下无双的控火之力，用了整整半刻钟的时间，将这片火海完全的纳入了自己的控制之中。</p><p>    云澈的话，犹如恶魔之音，让所有人脸色大变，每个人的脸上，都露出的深深的惊恐。</p><p>    这片火海如真的就此被云澈抛下……焚天门就彻底的完了！！</p><p>    “住手……住手！！”焚断魂向云澈的方向伸出手掌，一双眼睛满是血丝，他颤抖着声音道：“云澈……有话好说，有话好说……你千万不要冲动！”</p><p>    “不……不不！”焚断魂连忙摆手，整张面孔都惊恐中疯狂.抽搐：“这个世界上，没有化不开的恩怨……你……你先把手中的火放下，我们什么都可以商量，什么都可以化解……我们所犯的错，我们一定承担……之前的事，我亲自向你和你的家人道歉，你需要什么补偿，什么条件，只要你开口……我就算拼了命，我们也一定满足你！！”</p><p>    但焚断魂低到尘埃里的妥协和求饶，换来的依然是云澈的冷笑。偌大一片焚天火海，又岂是那么容易控制的，他能支撑这么久，已是极限，三息之间，若他再不把火海推出，火海就会直接在他头顶上爆散。他看了一眼昏迷中的小姑妈，心中疼痛，更多的是恐惧与深深的后怕。因为焚天门，他和萧泠汐险些就天人相隔，爷爷此时也在他们手中，生死未卜。想到这些，他的怒火就无法控制的疯狂燃烧，愤怒的声音狂吼而出：“你们犯下的错……必须以毁灭的代价来偿还！全……部……去……死！！！！”</p><p>    ...</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>