<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第338章 送上门的大礼</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第338章 送上门的大礼</span></h2><p>    时间静静流逝，一天悄然过去。</p><p>    他怀中的萧泠汐也完完全全安静了下来，在他玄力的无声滋润下，她的面色红润了下来，本就不太重的内伤也愈合了七七八八。这时，她忽然轻轻的咳了一声，眼睫微颤，然后一点一点的睁开了眼睛。</p><p>    朦朦胧胧的视野变得清晰起来，这里的视线有些昏暗，但依然清晰的映出了云澈的面孔……她双眸一颤，整个人怔在那里。</p><p>    她和父亲被带到曾经只在传说中的焚天门……她见到了朝思暮想的小澈……她看到了小澈一人冲入焚天门，让强大无比的焚天门一片大乱……她跳下了高高的山壁，却又感觉到自己掉落到他的怀中，还在意识消散前，终于见到了他……</p><p>    她不知道自己的下一场梦，会是噩梦，还是美梦。</p><p>    她的泪珠在昏暗的洞穴中荡动着晶莹的水光，便如暗夜中的珍珠一般。云澈将她滚落的泪珠一颗颗的接住手中，仿佛想要珍藏这世上最最宝贵的雨露。</p><p>    “小姑妈……”云澈反手抱紧她，眼眶微微湿润，他轻轻的道：“都是因为我，让你和爷爷受了这么多的委屈和苦楚……一切都会好起来的，我再也不会让你和爷爷受任何委屈了……”</p><p>    ——————————————</p><p>    “她帮我修复了玄脉，还教我修玄法则，赋予我各种强大的玄功玄技，还很多次救了我的命……后来，我按照爷爷的意思，来到了新月城……”</p><p>    云澈的经历，对之前从未出过流云城的萧泠汐来说，完全就是一部神话一般的传奇。虽然云澈已讲述的足够含蓄，依然不断的引来她或惊诧，或惊吓的娇呼。</p><p>    “我就知道，我的小澈吉人自有天相，一定会有一飞冲天，让所有人只能仰望的一天，我就知道……”萧泠汐声声呢喃，喜极而泣。同时，她的心中也闪过一抹惶恐，但这丝惶恐又马上完全的消散……虽然，他已经一飞冲天，成为了俯视天下的人物，虽然，他已经达到了她无法仰望的高度，虽然，他们之间的差距，已如天堑鸿沟，但那又怎样？曾经被所有人讽为废物的他，是她最最宝贵的小澈，如今可以傲视天下的他，依旧是她的小澈……可以为她，不惜万里而来，冒死杀入苍风最顶级宗门的小澈！</p><p>    云澈支起锅灶，烧起了鲜美的兔肉汤。飘散的肉香味对饥肠辘辘的两人来说无疑是一种难捱的折磨。在这样的“折磨”之中，云澈开始倾听萧泠汐讲述她的这三年……这三年，她过的很简单，几乎三年如一日……练功、练剑、发呆、想念……</p><p>    在云澈的疗愈下，萧泠汐已恢复的和平常无异，虽然一直瘫在云澈身上，但别说自己喝汤，登山攀石都没问题。云澈却是一副照顾重病号的小心样子。萧泠汐扑哧一笑，软绵绵的倒在云澈身上，半眯月眸，把唇瓣轻轻的张开。</p><p>    在平静温暖的气氛中，一碗肉汤很快喝完。云澈准备去盛第二碗，刚侧过身来，动作便忽然一滞，眉头微微竖了起来。</p><p>    “嘘……”云澈竖起食指，轻轻做了个噤声的手势。</p><p>    “……居然让我们大半夜偷偷摸摸的潜入苍火城。唉，我们在苍火区域称霸这么多年，还是第一次做这么憋屈的事。”</p><p>    “听说太上门主猜测云澈有可能是圣地的传人，否则不可能这么厉害……呼！你说，云澈真的有可能藏在苍火城吗？”</p><p>    两个人的脚步声越来越近，他们的玄力气息也很是不弱，一个地玄境五级，另一个是和云澈相等的地玄境六级，两人在焚天门中，应该也是个堂主或教头级的人物。他们的牢骚，也让云澈大致摸清了他们路过这里的目的。</p><p>    说完，云澈身体一晃，一跃冲出洞口，直接落在了两人的前方，将正侃侃而谈的两人吓了一大跳。</p><p>    “你们来的，可真的时候。”云澈发出冷笑，说了一句两人完全听不到明白的话，</p><p>    两人还没来得及说出一句完整的话来，他们的眼睛依忽然一花，一股万钧巨力已狠狠的轰在了他们的胸口。</p><p>    两人如稻草般被砸飞出去，右侧那人当场毙命，地玄境六级的那个人还留着一口气，他上身颤抖，死死瞪大的双目看着向他走近的云澈，眼中全是绝望。</p><p>    ...</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>