<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第340章 调虎离山</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第340章 调虎离山</span></h2><p>    萧烈依在囚笼的一角，面色消瘦憔悴，没有愤怒、没有怨恨，没有惊慌与挣扎，对于有人的到来也毫无反应，似乎已经完全淡漠了生死。一个小城之中的小人物，被带到焚天门的地牢之中，任谁都能想到最终会是怎样的结局。</p><p>    守狱弟子上前，将沉重的牢笼门打开，然后冷硬的道：“进去吧，记得速度快一点。”</p><p>    “你……”</p><p>    整个囚龙狱的底层微微颤荡，四大守狱弟子被一瞬间轰飞出去。被龙阙直接轰中，他们的结果是毫无疑问的瞬息毙命。临死之前，他们瞪大的眼瞳之中，映出了那如噩梦一般可怕的龙阙。</p><p>    说话间，云澈的手在脸上轻轻一抹，属于他的面孔顿时清晰的出现在萧烈的视线之中。萧烈暗淡的双眸一下子迸发出神采，他一把抓住云澈手臂，激动的全身颤抖：“澈儿，你……你……”</p><p>    萧烈定定的看着云澈，心头涌动着万千的激动与万千的话语。看着云澈的眼神，感受着来自他那种厚重如山、浩瀚如海，陌生，却又无比熟悉的气息，他重重的点头：“好……好！”</p><p>    阵阵大喝声从上面传来，伴随着越来越近的脚步声。云澈搀起萧烈，手臂勾紧他的身体，低声道：“爷爷，我们这就离开这里……喝！！！”</p><p>    轰轰轰轰轰轰轰！！</p><p>    忽然爆开的地面自然瞬间引来周围所有目光的注视，当附近的焚天弟子看清一跃落下的那个人时，他们的神情一瞬间化作无尽的惊恐：“云……云澈！！”</p><p>    “小婵，快走！！”</p><p>    萧烈焦急的话还未完全说出口，雪凰兽已在长鸣声中破风而去，迅疾的就如暗夜之下的一道雪白流星，转眼便消失在视线之中。萧烈后面的话，云澈已是无法听到，但他知道萧烈要说的是什么。</p><p>    再加上，焚天门的目标，本来就不是萧烈，而是他。他既然出现，自然不会有人去管萧烈。萧烈一旦这么离开，基本就彻底的安全了！</p><p>    龙阙轰然砸地，数十道裂痕从他的脚下快速蔓延，一直蔓延到周围不少焚天弟子的脚下，让他们恐惧中慌忙后退，看着这些焚天弟子狼狈的样子，他狂笑着道：“没错！你们的云爷爷又来了！你们乖乖的给我等着！我云澈在此立誓，一个月之内，我要你们焚天门，永远从天玄大陆除名！”</p><p>    没过多久，一声惊雷般的怒吼当空而至：“孽畜！今夜，老夫必要你有去无回！！那里逃！！”</p><p>    很快，焚断魂和一众长老和迅速赶到，看着囚龙狱上方的一片狼藉，他们都是倒吸一口冷气。</p><p>    “不用！”焚断魂抬手：“以父亲和太长老的实力，根本不需要我们帮助。哼，昨日才刚受重伤，力量大耗，没想到他今日就敢闯进来……这次，父亲和太长老一起出手，他插翅难飞。”</p><p>    云澈刚冲出焚天门不久，身后两道强大无比的气息便直追他而来。他微微一愣，随之一声冷笑……他倒是没想到，居然是焚天门的这两个老不死同时追出来，简直是……</p><p>    平时背负龙阙而行，以龙阙战斗，对云澈而言本身就是一种训练。龙阙在手，云澈拥有极强的毁灭能力，但行动力上极为欠缺，移位、回避、突袭大都要依赖于星神碎影。而一旦弃掉了龙阙，云澈便如弃掉了背上的一座大山，速度之上快若奔雷，让身后的两大王玄强者一时之间都无法追及。</p><p>    不知不觉，七八十里的距离在他们脚下掠过，两大王玄距离云澈的距离也由最初的一里之距缩短到了不到三十丈，而这时，云澈的前方，终于出现了一片在暗夜之下阴森沉沉的树林。</p><p>    “就凭你，还不配！！”</p><p>    嗷呜！！！！</p><p>    仓惶之下的全力躲避，也让他们对云澈气息的锁定出现了刹那的中断。而趁着这个机会，云澈冲入了前方的密林之中，以极快的速度直冲南方而去。</p><p>    而这时，云澈的身影却施施然的从树林最边缘的位置探了出来，看着两大王玄远去的方向嘲讽的一笑，他的身上，笼罩着一层薄薄的冰云之壁。</p><p>    带着冰云之壁，云澈折返向了焚天门的方向，随着距离越拉越远，云澈的速度也越来越快。在距离完全足够安全后，他撤掉冰云之壁，速度全开，直冲焚天门。</p><p>    ...</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>