<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第361章 双重领域</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第361章 双重领域</span></h2><p>    “什么！？”</p><p>    云澈的忽然变化，让凌天逆心中剧震，因为他本弱至不足一成的气息，竟在火焰燃起的那一刹那忽然暴涨，瞬间增长至了之前……不，是还要胜过之前的状态！</p><p>    凌天逆在修玄一道上的见闻之广博，可谓无人能及，但云澈的身上，却不断出现着一个又一个让他无法理解的异象。</p><p>    这是第二次，云澈直接将凤凰之血燃烧，这会让他直接透支掉三滴凤凰血中的全部力量，代价，是接下来两三个月内都无法再动用凤凰炎。他双手攥紧，双目之中分明有两团赤炎在燃烧：“倾月，我身上的力量，最多只能保持二十息的时间……我需要借助你的冰云领域……我必须要在二十息之内，让他惨败在我的面前！！”</p><p>    二十息之内让剑圣惨败，这在任何人听来，都只能被当做一个可笑至极的笑话。夏倾月眸光微漾，她《无》《错》刚要说什么，云澈已是大吼一声，冲天而起，龙阙轰出数道凤凰之炎，带起震颤苍穹的龙吟凤鸣。</p><p>    夏倾月心中微微一叹，不再多言，飞身而起，冰凰琼华绫舞出漫天冰华……凤炎与冰夷，一左一右，齐齐轰向凌天逆。</p><p>    凌天逆的身体顿时一半如在熔岩，一半如在冰狱，他青剑一挥，荡起浩天剑气，将凤炎与冰夷同时斩裂。云澈和夏倾月，也在这时逼近到他的身前。</p><p>    “倾月！”云澈口中一声低喝！</p><p>    数十道冰索凭空凝结，封锁着凌天逆的所有方位，夏倾月冰发飘动，全身蓝光暴闪，万千冰灵飞散而去，周围百丈空间在霎时化作一个冰蓝色的世界。</p><p>    冰云领域……开启！</p><p>    空气骤然变得冰冷刺骨，剑圣的行动顿时出现了停滞，剑势也出现了大幅度的减弱。不过，冰云领域虽然足以对剑圣造成牵制，但不至于造成威胁，凌天逆神色淡漠的撩起青剑，只听一声刺空之音，冰蓝色的领域便出现了一道长长的裂痕。</p><p>    “天剑神诀能轻易斩裂各种形式的领域，除非在玄力上压制我，否则在我面前使用领域，没有任何用处，只会白白加速你的玄力消耗。”凌天逆淡漠的出声，他声音刚落，忽然感受到了一种无比异样的气息，他手上动作停滞，猛的转头看向云澈。</p><p>    云澈此时的双目之中，赫然绽放着一抹苍蓝色的奇光，他的身后，若隐若现的浮动着一道苍蓝色的影像……那个影子仰天咆哮、张牙舞爪、威风凛凛，虽然模糊，却释放着一种傲视寰宇的气息……赫然是一只苍蓝色的龙影！</p><p>    一声威严霸道的龙之咆哮从天际而至，震颤灵魂，直漫天下。云澈头顶三尺之处，忽然张开了一双如天空般深邃，如星辰般灼眼的苍蓝之目。</p><p>    看着这双苍蓝色的眼睛，凌天逆全身一僵，整个人定格在了那里，唯有一双瞳孔一点一点的放大……直至近乎占满了整双眼眶。</p><p>    周围的光线暗了下来，直至漆黑一片，他似乎听到了有万千雷霆在轰击而下，又似听到了让天地瑟瑟发抖的龙吟……他的大脑混沌一片，忘却了自己身在何处，也忘却了自己在做什么，逐渐的，他的眼前，开始浮现出一幕幕如噩梦般的画面……</p><p>    他看到了自己被云澈击败，然后被毁去全身玄力，断掉全身经脉，震断所有骨头……从一个傲然天下的剑圣，变成一个连乞丐都不如，连求死都不能的废人……随后，云澈因为他的追杀，而迁怒于整个天剑山庄，他杀了他的所有儿孙，虐杀了所有天剑弟子，那些有姿色的天剑女弟子，全部被他**，御剑台所有的剑，都被他摧毁，整个天剑山庄，都完全的烧了起来……盛极苍风的天剑山庄，被他变成了最凄惨的人间炼狱……而身为废人的他，只能在无尽的绝望之中眼睁睁的看着这一切……</p><p>    这时，云澈出现在了他的眼前，他在对着他狞笑……随之，云澈忽然飞至苍穹，化作了一条巨龙……一条弥漫天际，巨大无比的龙。它身长万丈，仅仅是龙首，便如山岳一般大小。一股庞大到无比形容的恐怖气势铺天盖地的压下，在这股庞大的气势之下，他感觉自己就如天地间的一粒沙尘般渺小。</p><p>    凌天逆的全身如打摆子般颤抖起来，身为剑圣的他，平生第一人对一个人产生恐惧，而且是深深刻印在灵魂，终生都无法抹去的恐惧。在这种恐惧之下，他四肢酸软，全身战栗，竟有了跪在他面前祈求饶恕的冲动……</p><p>    龙魂领域是不属于这个位面的力量，所以纵然是凌天逆，也根本无从抗拒，他全身玄力极速衰弱，瞳孔收缩，全身分明在剧烈战栗着。只是，云澈全盛状态下，龙魂领域也只能持续五息左右的时间，而他此刻的状态，三息已是极限。</p><p>    但短短的三息，已足够将凌天逆送入梦魇深渊！</p><p>    三息过去，龙魂领域消失……凌天逆的精神力毕竟强大无比，几乎是一瞬间，他的双目便已恢复清明，但云澈的龙阙，已距离他的胸口不到一尺之距，而他的身躯，也在这三息之中，被冰云领域完全的冰封，动弹不得。</p><p>    双重领域之下，凌天逆的精神、力量、防御全部溃散。</p><p>    “陨月沉星！！”</p><p>    轰！！</p><p>    狠狠的一剑，重重的砸在凌天逆的胸口上。</p><p>    一声巨响，凌天逆胸口的冰层顿时爆裂，整个人如炮弹一般飞了出去。</p><p>    以凌天逆的雄厚玄力，云澈一剑砸实，他纵然不好受，也不至于重伤，但龙魂领域之下，他的精神与玄力全面溃散，那层护身玄力的强度连平时的三成都不到，纵然他以最快的速度全力运转玄力，但在冰云领域的持续冰封下，他全身僵硬麻木，就连玄力的运转都变得缓慢无比……云澈一记陨月沉星，直接将他的五脏六腑砸的移位。</p><p>    “凤翼天穹！！”</p><p>    云澈身上的凤炎猛烈燃烧，背后凤翼隐现，整个人在天空掠起一道赤红色的光影，瞬间追上了倒飞中的凌天逆，龙阙狠狠的砸下……</p><p>    轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰……</p><p>    重剑连环轰击在凌天逆的身上，一剑重过一剑，每一剑的落下，都带起惊天动地的轰鸣。周围的人群全部都傻在了那里，纵然是亲眼所见，亲耳所闻，他们依然不敢相信，那居然是以剑所轰出的力量……这番声势，简直就是九天玄雷震世！！</p><p>    可想而知，那每一剑之中，蕴含着何其恐怖的力量。</p><p>    在冰云领域的持续冰封和龙阙的持续轰击之下，凌天逆别说翻身和反击，就连支撑他的最后玄力也逐渐濒临溃散，云澈疯狂释放的力量，也在一点点接近枯竭，他深吸一口气，目视着已全身是血，双臂都被轰断的凌天逆，龙阙高高举起，身后浮现啸天狼影……</p><p>    “天狼斩！！”</p><p>    “老大！！”</p><p>    天狼斩即将轰下之时，他的耳边，隐约传来凌杰嘶哑的叫喊声，他的动作微微一顿，天狼斩的力量顿时收回了六成。</p><p>    砰！！！！</p><p>    苍蓝狼影冲击在了凌天逆的胸口，一团血花在他的胸口猛烈炸开。目视着那朵血花的盛开，云澈握剑的双手缓缓垂下，一股无法抗拒的沉重感从大脑中袭来，他长长呼出一口气，全身无力的坠落而下。</p><p>    冰云领域消失，一道浅影掠动，下落中的云澈已被夏倾月用手掌轻轻托住，缓缓落在了地上。另一边，凌天逆也重重落地，凌杰一声大喊，飞快着跑了过去，半跪在了他的身侧。</p><p>    这里是苍风皇城之中，人群本就密集无比，被引来这里的人，早已超出十万之众，但此刻，如此庞大的人群，却是一片死寂，每一个人都呆呆的看着那片被完全摧毁的土地，几乎失去了思考的能力……</p><p>    剑圣……无敌于苍风的第一人……竟然……败了！</p><p>    任谁都看得出，在云澈连续轰出的那十几剑之下，凌天逆分明已受到了无比之重的伤……尤其是最后一击，他的胸口，都已完全爆裂，说不定，就连内脏都已彻底摧毁。</p><p>    这个去年才声名鹊起的少年，他在短短不到两年的时间内，以无法想象的速度成长着，并创造着一个又一个的神话。天玄排位战首位……搅乱焚天少主迎亲……屠灭焚天门……</p><p>    而今，竟然重伤了凌天逆！！</p><p>    而击败这苍风第一人，那分明意味着……他已足够资格取代凌天逆，成为新的苍风第一人！</p><p>    而他今年，却才堪堪只有十九岁！！</p><p>    “你怎么样？”夏倾月扶住云澈，只感觉他的身体一片酥软，几乎已经没有了一丝力气。</p><p>    云澈之前所忽然爆发的力量，全部来自凤凰炎，如今，他的凤炎完全熄灭，三滴燃尽力量的凤凰血也陷入了长达两三个月的沉寂状态，他自身也就此完全脱力。在加上之前开启灵魂领域，他的精神也变得昏沉一片……毫不夸张的说，此时的云澈，随便一个初玄境的玄者都能杀了他。</p><p>    “我没事……只是有些累。”云澈平静着气息，喘着粗气道。龙魂领域，这种在层面、法则之上完全压制一切的逆天力量，让他在面对原本不可能战胜的剑圣时，硬生生的缔造出了这样的结果。</p><p>    凌天逆的伤势极重，被凌杰搀扶着才勉强站了起来。他成名之后，这是唯一一败，却是败在了一个实力远远不及自己的少年人身上。相比于身上的创伤，他精神上受到的打击更是沉重太多……</p><p>    而且，他的灵魂之中，还因那可怕的龙魂领域而种下了永远不可能消除的心魔。</p><p>    第361章双重领域：</p><p>    ...</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>