<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第362章 惶恐的萧宗</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第362章 惶恐的萧宗</span></h2><p>    凌天逆的伤势极重，胸口的伤如果再深入一分，就足以摧毁他的内脏。他很清楚，云澈最后一击是手下留情了，不但力量忽然收回大半，就连攻击方位也偏离了要害，他心中长叹一声，用虚弱的声音对凌杰道：“我们……走……”</p><p>    凌杰没有说话，带起凌天逆准备离开。这时，他们的后方，传来云澈冰冷的声音：“凌天逆，你就想这么走了吗？”</p><p>    凌杰的脚步一顿，凌天逆也是轻轻一震……而凌杰，竟从凌天逆的身上，分明感觉到了颤抖……没错，是颤抖！而且似乎是恐惧的颤抖。心魔这种东西，一旦种下，纵然是剑圣这等境界的绝世强者，也绝难摆脱和抗拒。</p><p>    云澈目光阴沉的盯着凌天逆：“你就这么走了，难道就不怕我因此记恨在心，某一天杀上天剑山庄，将你们天剑山庄，变成第二个焚天门吗！不要怀疑我有这样的能力……三年前，我毫无玄力，一年半前，我夺得排位战首位，现在，我可以一个人灭掉焚天门……虽然现在我无法一个人打败你，更不可能毁掉天剑山庄，但，两年，最多再给我两年的时间，我就可以轻而易举的让天剑山庄化作废墟……你相不相信！！”</p><p>    三年的时间，从毫无玄力，到可以重伤凌天逆，这样的成长速度，可谓旷古绝今，惊世骇俗，甚至让人不寒而栗。谁都无法想象，以这样的成长速度，再过两年的时间，云澈的实力，将达到一个怎样恐怖的境界。</p><p>    或许那个时候，他真的可以一个人，匹敌整个天剑山庄。</p><p>    凌天逆的身躯再次一颤……一个不到二十岁的小辈，叫嚣着要一个人灭掉天剑山庄，这原本，应该是个可笑到极点的笑话，但凌天逆不但笑不出来，反而遍体发寒。就算是没有心魔，云澈的这几句话，也足以让他胆战心惊。因为今天，他已经亲生领教了云澈的可怕……甚至，他已然在极度后悔着来追杀云澈。到最终，他没能杀的了云澈，反而自身重伤，还被留下心魔，更是为天剑山庄，招致了一个极其可怕的敌人。</p><p>    “不过你放心，我不会！”云澈微咬着牙道：“因为要杀我的只有你，而不是整个天剑山庄，甚至我连你，都没有杀……因为小杰是我的兄弟，我绝不愿意对他的亲人下手。我说这些话，是想让你知道，我并不是你口中的穷凶极恶之人，我做什么事，杀什么人，自有我自己的准则和底线。我和焚天门之间的恩怨，与他人毫无干系，若是焚天门残羽或后人来找我报仇，那是天经地义，而你凌天逆……你不过是一个什么都不知道的外人，凭什么以审判者的资格出现在面前，还声称要‘替天行道’！”</p><p>    “我虽然还有杀你的足够余力，但今天，我放你一命，日后，我也不会去找天剑山庄的麻烦，如果你依然认为我是那种泯灭人性的万恶之人，那你大可以在伤好了之后，再来杀我！”</p><p>    凌天逆双目闭合，长叹一声：“或许，真的是我错了，今日我既已败，将来，也更不可能杀的了你。我也真心的希望……是我错了……”</p><p>    “杰儿，我们走吧。”</p><p>    凌杰回头看了云澈一眼，眼神里有感激，有崇拜，还有一种无法言喻的复杂，最终，他没有说什么，转过身去，将凌天逆扶上风烈鸟，绝空而去。</p><p>    “呼……”</p><p>    云澈长长的呼出一口气，整个人无力的倒下，刚好依在了夏倾月柔软的胸前，他闭上眼睛，轻轻的道：“倾月，先不要走，接下来一段时间……我需要你的保护……”</p><p>    说完，云澈的意识再也无法支撑，陷入了完全的空白之中……</p><p>    ——————————————————</p><p>    消息传来，萧绝天手足冰凉，头皮发麻，脑袋都差点炸开。</p><p>    “你说的这些……都是真的？”</p><p>    “千真万确！”萧薄云沉着脸道：“凌天逆的确如我们所预料的出手，而且追杀到了苍风皇城，但他和云澈交手，却非但没有杀了他，反而被云澈和联手重创，云澈最后有意收手，否则，凌天逆说不定直接死在了云澈的手上。他们就在皇城之中交手，皇城之中无数人都亲眼所见。”</p><p>    “另外，夏倾月是以冰云仙宫的名义来协助云澈，不惜面对凌天逆出手……云澈一个人的实力已是恐怖无比，他的身后，居然还有冰云仙宫的全力庇护！另外，据说在场之人都听到了‘冰夷神功’四个字，夏倾月，说不定已经练成了传说之中冰云仙宫的无上玄功，云澈和夏倾月两人夫妻联手，凌天逆都只能败阵，整个苍风，根本没有人可以匹敌！”</p><p>    萧绝天一屁股坐在座椅上，满头大汗。</p><p>    “宗主，云澈在重伤凌天逆后，自身也力量大耗，还当场昏迷，现在一定虚弱不堪，我们要不要……”萧薄云虽然没有说下去，但他的语气和眼神已表达的足够清楚。</p><p>    萧绝天的眉头微微一动，随之忽然问道：“夏倾月有没有离开？”</p><p>    一听此言，萧薄云脸色微变，随之摇头：“她带着云澈到了苍风皇宫，并没有出来过。”</p><p>    “相传冰夷神功是威力还要胜过天剑神诀的无上玄功，如果夏倾月真的练成，那么就连我的父亲，都可能不是她的对手，我们拿什么去在夏倾月的保护下暗杀云澈！一旦暗杀不成泄露踪迹，我们就连最后的一点妥协余地都没有了！”萧绝天恨恨的道。</p><p>    他猛的起身，道：“马上准备紫脉天晶、紫玉金鳞膏、赤鹰玄血，由你亲自去慰望云澈。再带上紫晶三十斤，白玄玉二十斤，另从门下十八岁以下女弟子中，挑选三个资质、姿色上乘的女弟子赠予云澈……今日天黑之前就启程，务必在云澈伤愈之前送到。”</p><p>    紫脉天晶、紫玉金鳞膏、赤鹰玄血……这是萧宗所拥有的万千灵药中，最为珍贵稀少的三种，为了向云澈表达自己的诚意，萧绝天可谓是狠着心下了血本。萧薄云听在耳中，肉痛的全身直哆嗦，但事到如今，面临着被灭门的威胁，他们也别无选择。</p><p>    ………………………………</p><p>    云澈昏迷了整整两天，才终于醒了过来。</p><p>    他之所以昏迷这么久，主要原因并不是力量透支过重，而是精神损耗太过巨大。毕竟，以他目前的能力，使用龙魂领域终究太过勉强。</p><p>    “你醒了。”</p><p>    云澈刚睁开眼睛，一个清冷的声音在耳边响起，他看到自己正躺在一张松软的床上，周围，是绣着金羽凤凰的华丽幔帐，鼻尖，飘逸着一抹淡淡的馨香气息。他侧过目光，在床边看到了夏倾月的曼妙身影。</p><p>    “倾月……”云澈呼喊了一声，声音有着干涩，全身依旧充斥着深深的乏力感：“我睡了几天？”</p><p>    “两天，”夏倾月转过身去：“我去喊他们。”</p><p>    “啊……等等。”云澈连忙出手喊住她，夏倾月的脚步也随之停下。</p><p>    “这次，幸亏你来了。”云澈微笑着道。</p><p>    夏倾月侧过身来，声音幽冷而轻柔：“没有我，凌天逆同样杀不了你。”</p><p>    “他虽然杀不了我，但我最终也只能落荒而逃。而有你在，我却可以让他灰头土脸的回去……结果，完全不一样。”</p><p>    “……凌天逆被你重伤，现在外面都在盛传，苍风第一人的名号已经可以易主。”夏倾月看了云澈一眼。</p><p>    “是么……不过名号这东西，从来都是最没有用的。”云澈很平淡的说道，他双目直直的看着夏倾月，忽然道：“倾月，你离我近一点好不好？我感觉自己……已经好久没有好好看看你了。”</p><p>    忽然变得暧昧的话语，让夏倾月的呼吸顿时出现了少许的紊乱，她身体未动，但过了一小会儿，她还是轻移脚步，坐在了床边。</p><p>    云澈也在这时坐起身来，他现在虽然身体乏力，但玄力并不亏空，昏迷的这两天，他的玄力已恢复了三成左右。如今他醒来，恢复的速度也将数倍的加快。在夏倾月刚刚坐在床边时，他忽然伸出手臂，小心的抱住了夏倾月的肩膀。</p><p>    夏倾月的身体明显的僵了一下，下意识的想要挪开：“你……”</p><p>    “倾月，闭上眼睛。”云澈轻柔而坚定的从后方抱住她，手臂缓缓下滑，从肩膀，缓缓搂至弱柳般的纤腰上，近距离看着夏倾月，她的容颜，完美到近乎梦幻。</p><p>    “你要……做什么？”忽然被他这样抱住，夏倾月的呼吸彻底乱了起来，全身更是僵在那里，一时之间，都不知道自己是不是应该挣扎摆脱。</p><p>    云澈的脸缓缓的靠近，如有魔力般的声音在她耳边响起：“倾月老婆，我们都已经成亲三年了，但三年夫妻，我却一直都没有亲吻过你，这次……让我亲你一下好吗？”</p><p>    “……”云澈的声音越来越近，温热的气息从她的耳畔，缓缓移动向她的脸颊，甚至碰触到了她的唇瓣，夏倾月全身僵住，从未有过如此经历的她几乎失去了思考的能力，整个人如同从一具傲雪冰莲，变成了一个木偶。</p><p>    云澈的脸颊缓慢靠近，就在他马上就要碰触夏倾月的唇瓣时，一股仓惶而冰冷的力量忽然将他冲开，夏倾月站了起来，不敢看他的眼睛，有些慌乱的说了一句“我去告诉他们你醒了”，然后逃也似的离开。</p><p>    云澈被推的一脑袋撞在墙上，痛的一阵龇牙，他摸了摸被撞到的地方，小声而愤愤的嘟囔着：“等我到了天玄境，我非对你来个霸王硬上弓不可……啊疼疼疼疼……”</p><p>    ...</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>