<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第366章 神凰皇子</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第366章 神凰皇子</span></h2><p>    厅门方向，缓步走来夏倾月的仙影，她的出现，宛若明月出云，瞬间夺走了所有的光彩，让原本喧闹的大厅一下子安静了下来，所有的目光都集中在了她的身上，尤其是那些年轻子弟，无不是眼睛发直，呼吸屏住，心脏都几乎完全停止。但随之，他们终于想起她的身份赫然是云澈之妻，顿时一个个慌忙垂下头去，再也不敢多看一眼。</p><p>    云澈迅速迎了上去，道：“倾月，你来了……两个月前，你为什么不辞而别？”</p><p>    夏倾月轻声而语，音柔似絮：“当日云公子已经醒来，伤无大碍，又适逢冰宫有要事，所以不辞而别，还望不要介怀。今日倾月代冰云仙宫恭贺云公子大婚之喜。”</p><p>    夏倾月的话，云澈当然不信，他靠近小半步，压低声音道：“你那天该不会是……在外面听到我要和师姐成婚，所以吃醋了吧？”</p><p>    “咳……”楚月璃走了上来，站在夏倾月身边，清冷的道：“云公子年方十九，实力便已堪比王玄中期，将来之成就必定不可限量。我们师徒代冰宫特来道新婚之喜……倾月，我们入座吧。”</p><p>    说完，楚月璃不再理会云澈，便拉着夏倾月离开，她看向云澈的眼神，多少有那么一点不善。</p><p>    至于原因也很简单，她的姐▼姐现在身不知何处，他却大婚一场，她的徒儿夏倾月才是他的正妻，曾经她并不是多么的想承认这层关系，但今非昔比，如今云澈又要娶苍月，作为夏倾月的师父，她心里多少有那么一点不爽……而夏倾月偶尔表露出的异样情绪，虽然不太明显，但她也足以感觉的到。</p><p>    云澈走到厅前，顿时不少人慌不迭的迎了上来。</p><p>    “云兄弟，皇妹能嫁于你为妻，我这个做兄长的是由衷的高兴。今后我们就是一家人了，云兄弟……哦不，妹夫以后的事，就是我的事，若有什么为兄能帮得上忙的，可要尽管开口。”</p><p>    太子苍霖快步上前道，虽然他表现的足够大方、洒脱、兴奋，但云澈一眼就看到了他眼眸深处的忐忑、忌惮和努力想要掩下的恐惧。</p><p>    “皇妹和妹夫是天造地设的一对，皇妹有此归宿，为兄当真是欢喜雀跃之极，如此大喜之事，大酔三天都不为过，哈哈……哈哈哈哈！”三皇子苍朔干笑着道，只是他似乎没有太子苍霖那么“老练”，和云澈说话时，脸上的肌肉分明在不断的抽搐着，彰显着他内心的惶然。</p><p>    他们两人现在对于云澈无疑是恐惧到了极点，他们不会忘记自己之前做过什么。如今苍万壑病情奇迹般的痊愈，重揽政权，云澈与苍月成婚，苍万壑也从而有了一个堪称苍风境内最大的靠山，让他们的野心一夜之间完全粉碎，再也不敢有任何异动，平时更是惶惶不可终日，以前一年半载都不一定进一次帝王寝宫，如今两人每日早中晚必去请安，两个月以来从未中断过。</p><p>    面对云澈时，想到他将焚天门灭门的恐怖手段，他们都惊惧的全身战栗。</p><p>    云澈淡淡一笑，没有回应。凌杰在这个时候挤了进来，笑嘻嘻的道：“老大，恭喜恭喜……嘿嘿，你和公主姐姐终于修成正果了，公主姐姐可是当初我想要娶来做老婆的，以后你可不能欺负她。”</p><p>    “哈哈，”云澈洒然一笑：“我要是欺负她，就任由你砍上一百剑总行了吧……你爷爷伤势如何？”</p><p>    提到凌天逆，凌杰没有半点不自然，一脸轻松的道：“爷爷的伤虽重，但没有伤及命脉，也都是可愈合的伤，目前伤势已经好了六成左右，这要多亏老大当日手下留情……这段时间，爷爷让人收集了关于你的所有资料，关于你的所有事，他基本都已知晓了，现在爷爷虽然依旧对你把焚天门灭门有着怨气，但对你已经没有了杀心，有一次我亲耳听他叹息说自己险些因为贸然出手而毁掉了一个本质不坏的绝世天才。”</p><p>    “哈哈哈哈！”云澈大笑一声，对凌天逆的芥蒂也顿时消除了七七八八。毕竟，凌天逆绝对不是什么恶人，他那日要杀他，也是秉着要为苍风除掉一大祸害的初衷。</p><p>    “云小兄弟，萧某在此恭贺新禧了。当年在排位战，云小兄弟便让萧某惊艳非常，没想到，这才不到两年的时间，实力已堪称苍风第一人，这等成就，可谓惊世骇俗，震古烁今，让人惊叹。”萧绝天亲自上前，以尽量平和的语气道。</p><p>    云澈看了他一眼，淡淡而笑：“萧宗主谬赞了，云澈一介凡夫，成婚之日萧宗主竟亲自赏脸而来，晚辈真是荣幸之极，他日，云澈必定亲自……登门道谢。”</p><p>    云澈的最后一句话一出，萧绝天的心里猛的一咯噔，他身后的萧薄云和萧无机也是脸色一变。他们无法算准云澈所谓的“亲自登门”，是要上门化解恩怨，还是上门讨债。</p><p>    以他的狠辣狠毒手段，再加之三年前的旧怨和出手帮助焚天门对付他的新仇……显然是后者居多。</p><p>    身为萧宗之主，萧绝天却在这一刻瞬间汗流浃背，但他绝不敢表现出什么异状，硬生生的撑起一脸笑容：“若云小兄弟真的肯赏脸前来，萧某必定带全宗弟子夹道欢迎……萧宗知道，我宗一些行径卑劣之辈曾和云小兄弟有所恩怨，萧宗到时一定给云小兄弟一个满意的答复。”</p><p>    如果说焚天门被灭后，萧绝天还有些犹豫的话，那么在云澈重伤凌天逆后，萧绝天是再也没有了半分与云澈血拼到底的念想，他现在满脑子想的，就是怎样才能平息云澈的怒气……哪怕付出再大的代价他也甘愿……因为代价再大，也永远要比步焚天门后尘，被灭满门好千万倍。</p><p>    “新月城主慕容博到！”</p><p>    “金钟山掌门人玉剑真人到。”</p><p>    “神凰帝国十三皇子……”</p><p>    司仪的喉咙如同忽然被什么东西卡住，声音一下子停滞在了那里，而他念出口的“神凰帝国”四个字，就如四个炸雷，响起在所有人的耳边，让喧闹的大厅一下子变得无比安静，所有人的目光全部集中向了同一个方位。</p><p>    “神……凰帝国十三皇子……凤熙辰到！”</p><p>    什么？神凰帝国……十三皇子！？</p><p>    无论厅外还是厅内，所有人的目光都牢牢集中在厅门口走来的三人……尤其是中间那人身上。他年纪看上去二十来岁，一身暗红色麒麟袍，手中一把白玉折扇，在众人的目光之中，他毫无异状，面带浅笑，信步闲庭的走入大厅，如入无人之境。身后，一个黑衣老者和一个赤衣老者紧随其后，亦步亦趋。</p><p>    一直坐于高座之上的苍万壑一下子站了起来，用一种震惊之极的目光看着在所有目光注视下走进来的年轻人，云澈的眉头也是微微一沉。</p><p>    神凰帝国的人……</p><p>    还是神凰帝国的皇子！？</p><p>    是真是假？</p><p>    若是真的，堂堂神凰帝国的皇子，他为什么会来到这里？</p><p>    随着凤熙辰的到来，整个大婚殿堂的气氛发生了剧变，因为“神凰帝国”这四个字，本身就有着巨大的震撼力，再加上“皇子”，那么这股震撼力便是千百倍的暴增，让所有人，包括哪些平日里不可一世的宗门大佬，都感觉一阵心惊心悸。</p><p>    神凰帝国，是天玄七国中综合国力、版图面积最庞大的帝国，其版图是苍风国的数十倍。其国力之强盛，还有玄界实力之强大，都远远胜过苍风国。苍风国与神凰帝国相比，就犹若村庄与皇城之别。</p><p>    传闻苍风国实力最为强横的四大宗门，到了神凰帝国，也只能勉强算个中游宗门。</p><p>    而最关键的一点是……</p><p>    在苍风国，皇子身份虽然尊贵，但也仅限于民间，在玄界之中，皇子身份根本算不得什么。不仅仅是四大宗门，那些实力足够的强大宗门，也都根本不把皇室放在眼中，甚至皇室还要主动去巴结他们。</p><p>    但在神凰帝国全然不同！</p><p>    因为神凰帝国最强大，也是除圣地之外，天玄大陆公认的第一宗门……凤凰神宗，便是属于神凰皇室！它名义上，是神凰帝国的护国宗门，但实际上，神凰皇室便属于凤凰神宗，凤凰神宗便是神凰皇室。而神凰帝国的每一任帝王，便是凤凰神宗的当代宗主！</p><p>    苍风皇室只掌控着苍风国的最高政权。</p><p>    而神凰皇室不但掌控着神凰帝国的最高政权，也掌控着神凰帝国，乃至天玄大陆的最强力量。</p><p>    因而，神凰帝国皇子，和苍风国皇子，是全然不同的两个概念，两个阶层！</p><p>    这个人若真的是神凰帝国皇子，那么，他纵然在神凰帝国，也是真正意义上可以一手遮天的超级人物。其地位，将仅次于神凰帝王与太子。</p><p>    这样一个超然人物，一个不该出现在这个层面的人物居然忽然到来，无疑让所有人心中波澜骤起。</p><p>    凤熙辰径直上前，走到大厅当中，向着苍万壑简单一礼，微笑着道：“晚辈凤凰神宗凤熙辰，拜见尊贵的苍风帝皇。此次冒昧前来，还望苍风帝皇海涵，莫要怪罪。”</p><p>    ...</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>