<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第411章 大恩</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第411章 大恩</span></h2><p>    “她昏过去了。”云澈道。</p><p>    花洺海全身颤抖，牙齿紧咬，拼命遏制着即将喷涌而出的眼泪，他转过脸去，双手抓着脑袋，痛苦的道：“我知道她这些年有多痛苦，死了，对她而言反而是一种解脱……但是……但是我又怎么能眼睁睁的看着她永远离我而去……”</p><p>    “这是一个残酷又无奈的抉择，无论选哪一个，都是对，又都是错……这种感觉，没有亲身经历过的人，是永远不会明白的。”云澈叹声道，然后音调一转：“不过，因为遇到了我，你的选择和坚持是对的。”</p><p>    “啊！？”花洺海一下子抬头看向了他。</p><p>    云澈转过身，直视着他的眼睛道：“你妻子的病状，我刚才看了几眼，已大致了解了。你去守在外面，不要让任何人进到这里，除非我出声，你也绝不可进来。你也应该知道，越是危险的病情，医治之时就越不能受到任何打扰。”</p><p>    看着云澈毫不掩饰的眼神，花洺海激动的道：“难道……难道说，你有办法……救小雅……你真的有办法救小雅？！”</p><p>    “也不是绝对的把握。”云澈瞪了他一眼：“如果你能马上消失在我眼前的话，成功的把握大概能提升到九成九。”</p><p>    嗖！砰！</p><p>    云澈眼前一阵狂风吹起，花洺海已在他面前消失的没影，耳边随之响起门被匆忙关上的声音。</p><p>    这速度，绝对是惊天地、泣鬼神，让云澈愣是小半天没回过神来。</p><p>    这家伙，到底是修炼的什么身法！？</p><p>    玄力大致在天玄后期，身法却可以恐怖到如此程度！</p><p>    云澈让花洺海到外面去，当然不是怕打扰，而是怕他看到自己医治如小雅的方式。毕竟，要做到最短时间内驱毒，就要用到天毒珠。如果不用天毒珠，云澈要祛除她身上的寒毒，要费上千万倍的力气……因为她身上的寒毒已存在了五年之久，已和她的全身血液、经脉都融合在一起，要完全祛除，不但麻烦之极，还伴随着极高的风险。</p><p>    她身上除了毒，还有很重的内伤……因为寒毒的存在，这些内伤在五年之中非但没有愈合，反而日益恶化，对云澈而言，她的生命衰竭，比寒毒要麻烦的多。</p><p>    云澈站在如小雅床前，伸出左手，放在了她心口之上，天毒珠的绿色光芒缓缓映现，然后一点点的蔓延至她的全身。在她身体里肆虐了整整五年的寒毒，在天毒珠的力量之下，没有半点反抗之力的被快速消弭。</p><p>    花洺海如同热锅上的蚂蚁，在外面踱来踱去，又不敢让自己踩出半点脚步声。</p><p>    一阵微凉的夜风吹来，花洺海的头脑顿时清醒了一些。他平时是个行事小心谨慎到极点的人，否则也不会带着如小雅而安然到现在，而今天，居然带一个初次见面的人来到他们目前的隐匿之地，还让他独自靠近如小雅，现在想来，他深感不可思议……或许，是云澈身上那种神秘莫测的气息，让他心底生出了莫名的希望。</p><p>    整整半个时辰过去，房子里面都没有传出半点声响，这让花洺海心中极其没底，数次想要拉开房门，但每次又竭力的忍住。这时，里面忽然传来云澈不轻不重的声音：“进来吧。”</p><p>    花洺海如触电一般，一把推开房门冲了进去。他看到房间里的药材没有任何的变动，如小雅依然躺在那里，连位置都没有移动过，他快步上前，激动的道：“小雅她怎么样……”</p><p>    话刚一出口，他的瞳孔就猛的放大……因为他赫然看到，如小雅额头上的那块蓝黑色，已经完全不见了。</p><p>    花洺海激动的全身都颤抖起来，他伸出手，按在了如小雅的心口部位，玄力小心的渗入……在她的身体里，他已是丝毫感觉不到了寒毒的存在……一丝一毫的残余都没有。</p><p>    “她体内的寒毒已经全解了。”云澈道。天毒珠要解掉如小雅身上的寒毒，何许半个时辰，但如果太快，未免太过惊人，所以云澈顺便打了个坐，把时间拖到了半个时辰。</p><p>    花洺海已是激动的不能自已，他们两人被这寒毒折磨了整整五年，是他们最恐惧的噩梦，他们比谁都知道这寒毒有多么的可怕。甚至，对于这寒毒，他们早已绝望，根本没有了治愈的奢望，花洺海带云澈来，也同样没有奢望过奇迹的发生，只是不甘心放弃这一缕的希望而已……没想到，奇迹，居然真真切切的呈现在了他的面前。</p><p>    “小雅……小雅……”花洺海抓着如小雅的手，激动的语无伦次：“你听到了么……你的毒已经解了……完全的解了……小雅……你听到了么……”</p><p>    “好了，不要吵她了，我们出去吧。”云澈开口道：“虽然寒毒已解，但是被寒毒侵蚀五年，她的玄力全部溃散，五脏严重衰竭，若不是这大量紫脉天晶这些年的滋养，寒毒一解，她非死不可。她眼下还没有完全脱离生命危险，要完全康复，更是需要极长的时间，她眼下最需要的，就是好好的休息。”</p><p>    花洺海立即收声，帮如小雅盖好被褥，然后放轻脚步，随着云澈走出门去。</p><p>    云澈拿出一个小瓶，交给花洺海，里面盛放着少量的猩红色液体：“这是一只火属性的王玄真龙的血液，可以很好的驱散她这些年囤积在体内的寒气，以及恢复她的元气。龙血一共十滴，你取一滴释入三升水中，然后从明日每日喂她服下三滴，每过一整月，每日便多服一滴……记住，绝不可多，否则她的身体会承受不住。”</p><p>    纯正的龙之气息，即使隔着玉瓶，以花洺海强大无比的灵觉，依然感知的清清楚楚。他更是知道，真龙的血，还是一直火属性的王玄龙血，对于身体虚弱，遍体寒气的如小雅，无异于天丹。</p><p>    花洺海接过龙血，已是激动的说不出话来。</p><p>    “你照顾了她五年，该怎么逐渐治愈她的内伤和恢复她的元气，你应该知道的很清楚，不需要我多说。但有一点我必须提醒你，三个月内，一定不要撤开紫脉天晶，她现在生命力太脆弱，若是离了紫脉天晶，任何一点小的差池就有可能让她失命。”云澈郑重的说道。救死扶伤……曾经的他做过很多，而且以之为乐，但如今，他却再也不复曾经的心情。因为他救过的人，比起他杀过的人的数量……差的太远太远。</p><p>    “谢谢你……恩公！”花洺海一声哽咽，然后猛的跪下……这一跪，比之前更加的用力。之前的一跪，他心中无限不甘，但这次，他跪的心甘情愿：“你的大恩，我花洺海终生铭记在心，还请恩公告知大名，我花洺海，必定以毕生之力报答。”</p><p>    “不用了，我也只是偶尔尽了一次医者的本份而已。”云澈有些唏嘘的道：“至于名字……我之前已经说过了，我叫凌云。”</p><p>    对于这个名字，花洺海不为所动，反而道：“恩公的真实名字，可是……云澈？”</p><p>    “……”云澈的眉角剧烈抽搐了一下……我靠！什么情况？我在神凰城就报过两次名字，每次都报的“凌云”，但每次却被对方一口喊出真名……难道我的名声在神凰帝国已经大到人人皆知的程度了？</p><p>    看到云澈半天没有言语，花洺海知道自己猜对了，他马上道：“之前我潜入凤凰神宗时，刚好听人提到‘云澈’这个名字，谈及‘云澈’是苍风国人，不属凤凰神宗，却拥有凤凰血脉。恩公来自苍风国，却可以使用凤凰炎……所以，我便一直怀疑恩公就是那个‘云澈’。”</p><p>    原来如此……云澈总算是放下心来。显然，“云澈”这个名字不算什么，但“凤凰神宗之外拥有凤凰血脉的人”，却足以让人高度关注。</p><p>    “我的确就是你口中的云澈，这次来神凰城，也是为了解决和凤凰神宗之间的事，这也是为什么我不肯把凤凰葵给你的原因。”看了一眼夜空，云澈把花洺海扶起来，道：“好了，回去照顾你的妻子吧，你不用想着谢我。等她身体恢复元气，你应该带她离开神凰城，去一个更加安定的地方。”</p><p>    花洺海斩钉截铁的道：“我虽然是个贼，但从不会忘记知恩图报。我之前也说过，若能救我妻子，我的命便是你的。今后，恩公若是有用的着我的地方，尽管开口，刀山火海，我绝不会皱一下眉头！尤其是恩公想要得到什么东西……哪怕是在圣地之中，我也愿为恩公一闯。”</p><p>    花洺海的最后一句话，让云澈心中一动，他嘴唇张开，但话未出口，便被他咽了回去……在这神凰城，他最想得到的东西，无疑是凤凰神宗的《凤凰颂世典》，若能得到《凤凰颂世典》的总诀和前四重玄诀，他的凤凰玄力便可融会贯通。</p><p>    但，《凤凰颂世典》是凤凰神宗的核心功法，也是《凤凰颂世典》，让凤凰神宗成为天玄第一大宗门。凤凰神宗对于《凤凰颂世典》的保护，一定是强到了极致，若是花洺海真的强行去窃取，极有可能会有性命之威……那毕竟是凤凰神宗，《凤凰颂世典》，又绝非寻常东西可比。</p><p>    刚为如小雅解了寒毒，如果花洺海真的因为自己栽在了凤凰神宗，等于彻底害了两个人。</p><p>    看到云澈脸上分明闪过犹豫，然后又把要出口的话收回，花洺海马上道：“恩公，你是不是有什么想要的东西，你尽管说出来，我一定帮你拿到……不报此恩，我终生不安。”</p><p>    云澈想了一想，道：“你能不能告诉我，你用的是什么身法？”</p><p>    花洺海稍稍愕然，微微犹豫后，道：“是我花家祖传身法——‘幻光雷极’。”r1058</p><p>    最快更新，阅读请。</p><p>    ...</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>