<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第412章 追杀</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第412章 追杀</span></h2><p>    “幻光雷极……这个身法，可以传给别人吗？”云澈认真的问道。</p><p>    “啊……”花洺海的神色僵住，随之惶恐而苦涩的摇头：“对不起，恩公。你要我做什么事，我都绝不犹豫，但惟独这件事……幻光雷极是我家族的天赐瑰宝，也是最大的禁忌，绝不能传给别人，我……”</p><p>    “我知道了。”云澈点头：“家族玄技本就不能外传，是我唐突了。好好照顾你的妻子吧。”</p><p>    说完，云澈转身，缓步离开。</p><p>    “恩公……我……”花洺海看着云澈的背影，用力咬牙，一脸愧然……云澈给予他的，无疑是天大的恩情，他唯一想要的东西表露出来，他可以轻易做到，却又偏偏不能做到……他是个绝不愿欠人恩情的人，何况如此的大恩，这种感觉，让他心中难受到极点。</p><p>    “不用放在心上。”云澈向后一摆手：“你现在的精力应该放在你的妻子身上，不要因为一些无所谓的事分心，救人一命，也算是为了自己赎一点罪吧。你如果真想报答我，就努力让你的妻子早点痊愈，也算是我没有白救。”</p><p>    声音落下，云澈的身影也已消失在了夜幕之中。花洺海看着前方，久久不发一言，眼神复杂莫名，似乎在极力挣扎什么。</p><p>    “没想到，你这个杀人如麻，毫不眨眼屠人满门的家伙，居然也会去花费力气救一个与自己毫不相干的人。”茉莉用一种很是淡漠的声音说道。</p><p>    “说明我本质上，大概还是个好人吧。”</p><p>    “……”茉莉嗤之以鼻。</p><p>    云澈回到客栈时，时间已经是半夜。他走回自己房间，双脚站到门口，准备推门而入时，手上的动作忽然猛的一僵，双眉骤然沉下，全身的神经也一瞬间完全紧绷起来。</p><p>    因为他分明感觉到，自己的房间里有一个人！</p><p>    藏在他房间里的人隐匿的极好，若单以他的玄力而非灵觉，根本不可能发现他的存在……在察觉到这个人存在后，伴随而来的，是一种毛骨悚然的感觉。这种感觉告诉他，里面的人不但强的可怕，而且是要杀他的人。</p><p>    “快走！是一个王玄境八级的家伙！他已经发现你了！”</p><p>    茉莉快速发出的警告之下，云澈来不及多想，骤然转身，一个星神碎影窜出客栈，急冲而去。</p><p>    哗！</p><p>    身后传来房门和墙壁被完全粉碎的声响，一股灼热的风浪也从后背呼啸而至……而这种灼热感，分明是……凤凰炎！</p><p>    是凤凰神宗的人！</p><p>    云澈心中一沉……为什么会是凤凰神宗的人？而且那股杀气，分明是要置自己于死地。难道是……凤熙铭！？</p><p>    云澈心念急转……看来，是自己白天在落炎商会展露凤凰炎，被误以为是凤凰神宗的弟子，而这件事，让凤凰神宗第一时间得到了消息，并且顺藤摸瓜找到了自己的住处。</p><p>    看来，自己白天太过大意了，一路只顾着注意花洺海，却下意识的遗忘了一个关键的事实……在神凰城，处处都是凤凰神宗的眼线！</p><p>    云澈的速度，断然不可能与一个王玄后期的超级强者相比，不到十息，他便已被追到二十丈之内，他的身后，一道暴烈的凤炎破空而至。</p><p>    嘶啦！！</p><p>    空气被剧烈燃烧，赤红色的凤凰炎在夜空之中显然格外灼目，云澈快速一闪，避过凤炎，然后心一横，停下了身形，转过身来……追赶他的那个人也并没有就此追上，同样停住身体，在他的视线中，眼前，是一只根本不可能从他手中逃脱的可怜猎物。</p><p>    “你是谁？”云澈沉眉问道。</p><p>    对方的目光从他的身上扫过，然后冷笑一声：“的确有凤凰玄力的气息，你果然就是那个传闻中的野种……云澈。没想到你居然这么早就来了。”</p><p>    “呵，”云澈冷笑起来：“看来，你们凤凰神宗很怕我。”</p><p>    “怕你？”</p><p>    “没错！”云澈嘲笑的道：“我来到这神凰城，便是准备在七国排位战上，与你们凤凰神宗光明正大的解决血脉一事，但你们凤凰神宗，却偏偏要用暗杀这种见不得的手段，所谓凤凰神宗，也不过如此。”</p><p>    “呵呵，”中年男子不屑而笑：“你在我凤凰神宗眼中，不过是窃取我宗血脉的小爬虫而已，我宗会怕一只可怜的小爬虫？真是天大的笑话。今天，不过是十三皇子想要你的命。”</p><p>    “果然……”云澈目光更加冷彻。</p><p>    “区区一个苍风爬虫，居然有胆子得罪十三皇子。就算是苍风皇帝下跪为你求饶，你也别想活过今晚……不过，能死在我凤赤火的手上，足够你到阴间炫耀到投胎！给我安心上路吧！”</p><p>    凤赤火身影一晃，骤然向云澈冲来，燃烧着凤炎的五指直取云澈的胸口，显然是要一击让他丧命……王玄境八级，一个货真价实的高级王座，面对一个只有地玄境的人，如果做不到秒杀，他自己都会觉得是个笑话。</p><p>    云澈目光一闪，脚踩星神碎影，一瞬间分出三个残影，让凤赤火志在必得的一抓完全击空，他深吸一口气，提起全身玄力，向南方极速遁去。</p><p>    一爪击空，凤赤火愣了一下，以他的眼力，竟完全没有看清云澈是如此躲过的，而随之，云澈遁走的速度之快，更是让他大吃一惊……明明只有地玄境的玄力，但其速度，竟几乎不逊色于一个低等王座！</p><p>    “哼！果然是有些门道。”凤赤火冷哼一声，心中也窜起了一丝火气。云澈的速度之快虽然大大出乎了他的预料，但这样的速度，依然不可能逃出他的手掌心，更何况，云澈只有地玄境界的玄力，连飞行都做不到，只能遁地而逃，绝无可能脱离他的视线和灵觉。</p><p>    “小子，看你往哪里跑！”</p><p>    凤赤火低吼一声，全身如离弦之箭般向云澈追去，惊人的速度之下，带起的破空声分外刺耳。在双方明显的速度差之下，几十息的时间，云澈便再次被追到二十丈之内，奔跑中的云澈在这时忽然回身，一枚漆黑的物事猛的丢向了空中的凤赤火。</p><p>    天空的残月被太古玄舟完全的遮蔽，让夜色漆黑如墨，凤赤火听到了尖鸣声迎面而至，漆黑之下也来不及看清是什么东西，他没敢用身体硬挡，怕对方丢出的是什么剧毒之物，快速的一闪身，在擦身而过时，他才看清，那分明是一块普通的石头……应该是云澈在逃跑中顺手捡来的。</p><p>    “嗖！”</p><p>    又是一道破空声迎面而来，凤赤火目光不屑，随手一巴掌将石子砸的粉碎，冷笑道：“真是可笑的挣扎，你难道还梦想着能逃出老子的手掌心！”</p><p>    短短几息，云澈已被追到只剩十五丈之距，他面色沉寂，再次回身，手中又一个漆黑的物体破空飞出。</p><p>    十五丈，已到了凤赤火完全可以出手的距离，他手上开始凝聚玄力，而迎面而来的东西，他看也不看，随手一巴掌甩了过去……</p><p>    轰！！！！</p><p>    寂静的神凰城午夜，如同响起了一声九天玄雷，巨大的能量风暴在半空猛烈的炸开，远远看去，就如在空中爆开一朵绚丽之极的烟火。</p><p>    前两颗石头，不过是云澈丢出去的幌子。</p><p>    而第三颗，是云澈从萧无义身上得到的那颗灭天珠！</p><p>    灭天珠的威力强大无比，足以让一个低等王座重伤。以凤赤火的能力，若是全力防御，灭天珠的威力或许还真的难以对他造成实质的伤害，但他抱着猫抓耗子般游戏的态度追赶云澈，根本毫无防备，灭天珠带起的火光之中，他的整只左臂被炸的皮肉外翻，鲜血淋淋，一身凤凰衣被炸得粉碎，胸前、双臂，甚至脸上，都布满了细碎的伤口，头发更是被炸掉一小半，一片糙乱。</p><p>    整个人看上去狼狈到了极点。</p><p>    而云澈，则早已逃之夭夭，不见踪影。</p><p>    伤口虽多，但基本都是小伤，也只有左臂的伤稍微重些。而相比于外伤，凤赤火整个人连胸带肺几乎要被气炸，他看着自己的手臂，面色狰狞，全身哆嗦……他堂堂凤凰神宗的高级王座，竟然被一个只有地玄境的小辈给暗算成这副摸样……这简直是他这辈子最大的耻辱！</p><p>    “云澈……我要把你碎尸万段！！”凤赤火的头发根根竖起，全身燃起暴烈的火光，大吼一声，速度全开，带着冲天戾气追向了前方，灵觉，更是释放到了最大。</p><p>    在以最快的速度遁出一段距离后，云澈反而把速度慢了下来，最大幅度的控制着玄力波动。对逃逸来说，黑夜是极好的掩饰，但同时，在万籁俱静的夜里，微小的动静，也将在无声无息中被扩大。</p><p>    凤熙辰果然让人在排位战之前追杀他，而且行动的如此之快……他如今已被找到，神凰城又尽是凤凰神宗的眼线，那么，排位战之前，神凰城已不是适合他停留的地方，他必须在天亮之前，一边躲避着凤赤火的追杀，一边离开神凰城。</p><p>    在被追杀时，云澈的大脑会时刻处在一个极端冷醒的状态，黑暗之中，在这他并不熟悉的神凰城，他将自己的隐匿和反追杀能力发挥到极致，沿着一条诡异莫测的路线，快速临近神凰城的南方。</p><p>    时间在黑夜中缓缓流过，逐渐的，东方开始出现一抹鱼肚白，云澈也已经看到了神凰城高大巍峨的南门……而这漫长的半夜，疯了一般在上空来回飞窜的凤赤火愣是连他的影子都没寻到过一次。</p><p>    云澈深吸一口气，神态自然的走向出城大门，刚一靠近，他便被两个身着重甲的城卫军拦了下来：</p><p>    “皇宫有令！今日辰时之前，任何人不得出城！违者就地拿下。”r1058</p><p>    ...</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>