<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第424章 凤凰城</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第424章 凤凰城</span></h2><p>    云澈下了凤绝峰，离开凤凰山脉，思索一会儿，直接返回了神凰城，然后直奔凤凰城。</p><p>    凤凰城位于神凰城西南，属于神凰城，又独自存在，是一个特殊的城中之城。凤凰城与神凰皇宫一样，是凤凰神宗的核心驻地，不同的是，一个是势力核心，一个是权力核心，而两者，都有着无与伦比的威慑。</p><p>    凤凰城中，有一处凤凰界，便是历来进行七国排位战的地方。</p><p>    临近凤凰城，一股让人心悸的压迫感，与明显灼热的空气迎面而至。高大的城门之上，是一只威风凛凛的巨大凤凰，云澈停住了脚步，并没有走进去。虽然作为参战者，他在其中理应有被安排好的住处，但他身份特殊，如果入住这里，必然有着诸多的不确定性，他这次前来，只是为了踩点。确定凤凰城所在后，他便转身离开，然后快速易容，入住到一个偏僻而安静的客栈之中。</p><p>    距离七国排位战开始，还有最后的三天。</p><p>    三天，足够他炼化天玄乾坤丹。</p><p>    进入客栈，观察好周围环境，关好房门，云澈拿出凤凰葵、恶魔焚血晶等材料，以天毒珠快速淬⌒炼，很快，一枚全身赤红，如刚在鲜血中浸泡过的丹药出现在了云澈的掌中。丹药成型，一股暴烈的气息也顿时释放而出，将周围的空气粗暴的排开。</p><p>    拿起这枚刚刚炼成的天玄乾坤丹，云澈想也不想，毫不犹豫的丢入口中。</p><p>    天玄乾坤丹入口即化，瞬间化做一股岩浆般的热流涌入玄脉和周身经脉，顿时，针扎般的刺痛感从全身传来，云澈闭着眼睛，神色一片平静，仿佛毫无感觉。这种能在短时间内强行提升玄力的丹药必然有着极其猛烈的药性，吞服这样的丹药，风险往往要远大于收益。不过，云澈毕竟有着凤血龙髓，有着大道浮屠护身，当初都能以灵玄之躯，吞饮王龙血肉，如今地玄之躯，吞服天玄乾坤丹，就更不在话下。</p><p>    即使如此，天玄乾坤丹猛烈的药性之下，云澈依然并不好受。随着药力的逐渐化开，涌入经脉玄脉的热流也越来越暴戾凶猛，他虽然脸上平静，但额头上，已悄然布满了细密的热汗……</p><p>    ………………………………</p><p>    炼化天玄乾坤丹的时间和云澈预想的差不多，在他完全炼化完毕，睁开眼睛时，时间，已经是三天之后的清晨。</p><p>    云澈站起身来，伸出自己的双手。这三天，他的衣服被汗水浸湿了一次又一次，发出着一股刺鼻的汗臭味。他手掌伸开，一团玄力涡流出现在掌心，然后随着他手掌的合拢，玄力涡流直接散开，带起一声响亮的气爆声。</p><p>    “提升的幅度和我预想的差不多，离天玄境，终于只差一步了。”云澈攥起拳头，自言自语道：“茉莉，我炼化了多久？”</p><p>    “三天。”</p><p>    “哦……什么？三天？！”</p><p>    云澈一个激灵，猛的跳了起来，他快速看了一眼窗外，判断了一下时间，撒丫子便往门外跑：“茉莉！你怎么不喊我！今天可是排位战之期，从这里到凤凰城，可是有一段相当远的距离！”</p><p>    “我没义务提醒你。”</p><p>    窜到门口时，云澈脚步停止，他闻了闻衣袖上的味道，将拉开的门又重重关上：“算了，我还是先洗个澡吧。”</p><p>    茉莉：“……”</p><p>    ——————————————————————</p><p>    云澈一路冲到凤凰城时，已临近上午九时，距离排位战开始，还剩不到两刻钟。</p><p>    凤凰城门前围着密密麻麻的人群，这些人都是没有进入资格，或是没抢到入场券，只能不甘心的在凤凰城外徘徊，期望能第一时间得到战报。云澈快速的拨开人群，冲到了凤凰城的主门前，然后被两个凤凰弟子拦住。</p><p>    “出示入场资格。”拦住他的一个凤凰弟子懒洋洋的道。估计同样的话，他今天已经重复了无数遍。</p><p>    “我是苍风国的参战者。”云澈简单的道，同时拿起了他的参战徽章。</p><p>    红色的参战徽章一出，两个凤凰弟子的目光顿时一凝，看清上面的“苍风”二字，他们对视了一眼，露出了同样的古怪眼神。其中一个凤凰弟子对里面喊道：“展云师兄，苍风国的参战者到了！”</p><p>    “啥？苍风！？”</p><p>    很快，一个身体敦实的青年人走了出来，他一眼看到云澈手中的参战徽章，然后又盯了他一眼，软绵绵的道：“我们都以为你们苍风国不敢来了呢，居然是这个时候到，你们也太不把这排位战当回事了……算了，我就亲自把你们带进去吧。你之外的那些人呢？”</p><p>    “没有。”云澈摇头：“就我一个。”</p><p>    “啥？就你一个？”</p><p>    “没错，苍风这一次，只有我一个参战者，再无他人，也没有陪同者。麻烦带我进去吧，排位战马上要开始了。”云澈平静的道。</p><p>    凤展云上下打量了云澈一眼，又顺便探知了一番他的玄力，嘴角一撇，懒得再多说什么，漫不经心的道：“算了，既然来了，跟我来吧。”</p><p>    “展云师兄，要不要和大长老汇报？”</p><p>    “不用了。”凤展云一招手：“排位战马上开始，没必要让他们因这点小事分心，反正他也只是来走个过场而已，随便安排一下就行。”</p><p>    凤凰城是凤凰神宗的核心之地，自然不能允许外人随便踏足。通过中心凤凰界的，是一条有些狭长的固定通道，通道两边，都传来着火焰玄阵的气息，显然，谁若敢试图踏足通道之外的区域，必然遭遇玄阵的攻击。</p><p>    进入凤凰界，还未靠近排位战赛场，一股热闹、激昂到极点的气氛便已迎面扑来，在进入赛场时，云澈整个人怔了一下。</p><p>    苍万壑曾对他说过，七国排位战对苍风玄者来说，是不愿提起的耻辱，但对其他六国，却是每二十五来玄界最重要、最盛大之事。每届七国排位战来临，从帝皇到平民，无不是全心关注。为了这场排位战，甚至从从五年前就开始准备。</p><p>    而此刻，云澈终于开始明白在苍风国很少听人提起的“七国排位战”意味着什么。</p><p>    整个赛场的庞大，远远的超出了他的预想。而占据赛场极大多数的，自然是观众席。一眼望去，人群熙熙攘攘，无穷无尽，无边无际，整个赛场从上到下全部是人，绝不下于数百万之多。高高的上空，大量的人飞来飞去，飞进飞出，宛若飞蝗一般。</p><p>    苍风排位战的规模、氛围与之相比……只能说根本连比较的资格都没有。</p><p>    庞大无比的坐席分成了好几个部分，每个部分都坐满了人，无一虚席，但也算是泾渭分明。在坐席的最前方，云澈分别看到了五国的标识，五国的参战者和陪同者便就坐在这些坐席之中，他们的身后，便基本都是本国的支持者，排位战还未开战，他们已是个个脸色通红，眼神炯炯，满脸的振奋与迫不及待。能进入排位战现场为己国呐喊助威，见证赛程，这对他们而言，已是足以炫耀一生的荣耀。</p><p>    赛场主席位，自然是属于凤凰神宗。不过，凤凰神宗最靠前的席位却是空缺，凤凰神宗的巨头们尚未入场。</p><p>    云澈的目光快速扫动，却始终找不到苍风国的席位。</p><p>    “嘿，怎么样？吓到了吧，是不是从出生到现在就没见过这么大的场面？”凤展云斜眼看着云澈道。</p><p>    “为什么没有苍风国的席位？”云澈皱着眉头问道。</p><p>    “为什么要有？”凤展云一撇嘴，反问道：“你们苍风国的玄者来这七国排位战，不就是为了凑个‘七国’之数，或者……嘿嘿，增加点笑料么。说起来，你们本来是会有席位的，毕竟你们好歹也是个**国，但直到三天前，我们还是没收到苍风国的半点动静，以为你们这次连‘凑数’都懒得凑了，所以就没有准备关于你们苍风国的任何东西，包括坐席。”</p><p>    云澈的眉头收紧，没有说话。</p><p>    这不是是否准备坐席的问题，即使苍风国提前好几个月表明不参战，这里，也该有苍风国的坐席……因为这是对一个真实存在的国家最最基本的承认和尊重。</p><p>    而现在整个赛场，六国皆在，惟独没有苍风国坐席……这根本已是**裸的不把苍风国放在眼里！甚至可能是一种刻意的轻视与侮辱。</p><p>    他相信，赛场之中，一定有着很多来自苍风国的观众，每个苍风国人看到这样的情景，估计都会被气炸肺。</p><p>    “也还好没准备，你们苍风就来了你这么一个小子，啧啧，若是留一块苍风坐席，那可真就浪费了。至于你……嗯，没有其他空坐席，你也只能站这儿了。需要你入场的时候，可以直接从这里飞过去，多方便……哦，对了，你好像才是地玄境，还不能玄渡虚空。那你就自己看着办咯，我凤展云亲自把你带过来，还给你安排个能站的位置，可是已经给你涨足面子，足够你回去炫耀十年八年了。”</p><p>    凤展云所说的“这儿”，是这庞大赛场最最边缘的一个角落，不但位置极差，目力不足根本看不清赛场中心，而且根本连个坐席都不算！如果一定要给这个位置找个优势的话，那只能是这里的位置可以俯视大半个赛场。</p><p>    ...</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>