<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第435章 六国落幕(下)</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第435章 六国落幕(下)</span></h2><p>    云澈纵身一跃，落在了凤凰台上。这次，再也没有人嘲笑他连玄渡虚空都不会，也再也没有人嘲笑他来自苍风国，更没有人嘲笑他的地玄境，一个个脸色凝重，尤其是葵水国的观众，神色都是紧张到了极点。</p><p>    所有的目光都集中在了云澈的身上，就连懒得看之前对战的圣地四人也抬起头来，看向云澈……他们想要知道，这个明明只有地玄，却拥有诡异战力的人，是只有短暂的昙花一现，还是……他真能在地玄境发挥出王玄中期的实力。</p><p>    葵水国十人上台，然后快速摆出阵势，一个个脸色凝重，如临大敌。葵水国是个临海国，修炼水系玄功的居多，武器一般为刀剑。比赛还未开始，他们已全部拿出武器，身体表面，淡蓝色的玄力光芒荡动着水波一般的涟漪。</p><p>    云澈也已拿出龙阙，剑尖顿地，顿时，一声震响，整个凤凰台都明显颤抖了一下，葵水国十个玄者的心脏也跟着颤抖了一下，看向龙阙的目光，顿时充满了惊惧。</p><p>    只是点一下地面而已……他手中的那把重剑……该是何等可怕的重量！</p><p>    “七国排位战第四场，苍风国对≤葵水国，对战开始！”</p><p>    凤非烟声音一落，葵水国十个玄者全部瞬间而动，水纹涌动，剑光凛凛，从不同方位呈合围之势直接围攻云澈……那瞬间暴涨的蓝色玄光，证明着他们赫然一上来，就是用的全力！</p><p>    显然，云澈横扫沧澜国的那一幕，给他们留下了太大的威慑，根本不敢有任何的保留。</p><p>    “逆流剑阵！！”</p><p>    葵水国最强的核心玄者一马当先，随着他手中天玄之剑的迅疾飞舞，耀眼到刺目的剑芒竟宛若荡动的流水，以一个诡异无比，难以捉摸的轨迹直冲云澈下盘。云澈身体未动，左臂骤然伸出，冰夷神功运转，手心处闪耀起一瞬星辰般的寒芒。</p><p>    叮！！</p><p>    蕴含着汹涌水之玄力的剑芒瞬间被冰封，恐怖的寒气从被冰封的剑芒传到剑上，再传至他的身体，让他的整只手臂如同被万千钢针狠狠刺入。</p><p>    “啊！！”葵水国的核心玄者一声惊叫，慌忙的后退，竭力的运转玄力，才勉强将手臂上的寒气压下，看向云澈的目光，已满是惊恐。</p><p>    “那……那是什么玄功？”</p><p>    “竟然连剑芒都冰封了！！”</p><p>    乒！！</p><p>    来自葵水玄者的能量剑芒就如被冰封的实体一般直接破碎，散成一地碎冰，云澈双手张开，全身蓝光爆闪，随着三点寒芒的闪动，三棵冰夷大数在凤凰台上拔地而起，迅速生长，转眼之间散开无数的冰晶雪叶，交织成密密麻麻的冰网，将整个凤凰台都完全的遮蔽……</p><p>    “哇……”赛场之上一片惊呼。</p><p>    凤熙辰眼睛瞪大，激动的半个屁股都从座位上颠了下来……这分明是当初在苍风国，另一个实力强至王玄的少女所用的一招，直接封死了随同他的两个护法。他清晰的记得，就是这个可怕的冰系玄功，竟然连凤凰炎都能冰封！他没想到，云澈竟然也会这个冰系玄功！</p><p>    三棵大树之下，十个葵水玄者毫无疑问的全部被封锁其中，那一条条、一片片看上去华丽无比的冰晶枝叶，却如来自地狱的恐怖锁链，死死的束缚、压制着他们全身每一个部位，十个人全部瞪大眼睛，疯狂的运转玄力，却没有一个人能挣脱半分，反而在那灾难般的寒气之下，全身被冰冻的越来越僵硬，连血液都几乎要凝固。</p><p>    云澈面无表情，重剑抡起，龙阙划出一个巨大的圆弧，带起一声隐约的龙吟。</p><p>    砰！！！！</p><p>    强横的重剑之力如飓风一般横扫而去，三棵冰夷大树被冲击的瞬间支离破碎，飞舞的冰晶便如漫天的星辰，华丽到了极点。而被封锁和冻结其中的葵水玄者也在冰夷之树破碎的那一刻伴随着漫天冰晶远远飞去，落在了百丈之外。</p><p>    落地之后，十个人没有一个能站起来，他们的身体表面覆着一层薄冰，脸色煞白，嘴唇青紫，在蜷缩中哆嗦了好一会儿，才勉强压下那恐怖的冰寒，恢复了站起来的力气。不过除此之外，他们倒也没受什么伤。</p><p>    云澈狠虐沧澜，是因为对方那肆无忌惮的羞辱和恶心的嘴脸，至于葵水，既然没有什么仇，下手当然要稍微温柔一点点。</p><p>    “苍风国胜。”凤非烟目光冷凝的看了云澈一眼，然后宣布了结果。</p><p>    葵水国的观众全部沉默，陪同玄者们也是默默的离开坐席，去搀扶起那些被扫出凤凰台的葵水玄者。云澈之前四息横扫沧澜不是错觉，更不是无法复制的昙花一现……同样只是短短的四息，葵水国的十个玄者也被全部轰出了凤凰台。只是他们比较幸运，并没有人受什么伤，而且有沧澜国作为铺垫，信念不至于被打崩溃。</p><p>    云澈的第二战再次压倒性的获胜，这次，已再无人敢质疑云澈的强大实力……纵然他是出身苍风国，而且只有明明弱的可怜的地玄境。</p><p>    “冰玄力？为什么他会修炼冰系的玄功？”凤横空目视云澈，眉宇间凝起疑问。在场绝大多数人并不知道云澈和凤凰神宗的恩怨，但凤横空可是知道云澈身怀凤凰血脉的事……身怀凤凰血脉，却修炼冰系玄功，而且还能发挥出如此惊人的威力……这让他无法不暗暗心惊和不解。</p><p>    “看起来，这一届出现了一个相当有意思的家伙。”备战区，一个凤凰弟子侧首看着云澈，笑眯眯的道。</p><p>    “飞白师兄，如果让你在凤凰台上轰飞十个六国的渣渣，最快要多久？”一个凤凰弟子随意的问道。</p><p>    凤飞白歪了歪嘴，伸出四根手指：“大概也是四息。不过这可不代表我承认他的实力和我在同一个水准，他的武器是重剑，本身就适合于群战。”</p><p>    “哈哈哈哈，那是当然。他的实力虽然让人意外，但怎么能和飞白师兄比。”</p><p>    “不过，坦白说，他到目前为止所表现出的实力，应该也并不是他的全部实力。所以如果我对上他，还真不敢说一定能赢。但他要赢我，嘿，更是绝对不可能。”凤飞白傲然笑道。</p><p>    “哈哈，那是当然。不过这小子能得到飞白师兄这等评价，这辈子也算没白活了。”</p><p>    “这样的话，看起来，我们这次走过场的对手居然会是苍风国，这可是让人事先打死都想不到。”另一个凤凰弟子耸了耸肩膀道：“但问题是，我们到时候谁上呢？苍风只有一个人，我们总不能全上吧？我可拉不下那脸。”</p><p>    “大不了到时候抽签决定，猜拳也成。”一个凤凰弟子无所谓的道。</p><p>    虽然，这次的七国排位战为了缩短赛程，而选择了团战的方式。最后挑战神凰帝国时，神凰帝国完全可以十人出战……但，苍风只有云澈一人，他们神凰帝国作为不可超越、高高在上、亘古无敌的七国霸主，岂会以十打一？</p><p>    七国排位战继续进行，最开始被当成笑柄的人，却成为了整场比赛最耀眼的焦点。</p><p>    伽罗国对战黑煞国，黑煞国胜。</p><p>    天香国对战葵水国，葵水国胜。</p><p>    沧澜国对战伽罗国，伽罗国险胜。</p><p>    苍风国对战伽罗国，苍风国胜。</p><p>    …………</p><p>    天香国对战苍风国……天香国直接认输。</p><p>    …………</p><p>    苍风国对战黑煞国……苍风国胜！</p><p>    团队战一场比赛消耗的时间，自然要比个人战要长上很多。不包括挑战神凰帝国那一场，今天共是十五场对战，神凰帝国本是预估一场需要两到三刻钟，因而即使大幅度压缩赛程，一天的时间依然有些紧张。</p><p>    但，时间才是下午四时，第十五场比赛便已结束。</p><p>    因为只要是云澈上场的比赛，每一场都是转眼之间便结束，五场下来，总共交手的时间加起来都没超过三十息。第四场自知根本不可能获胜的天香国更是直接投降，以免让自国天才玄者受到伤亡。</p><p>    沧澜、葵水、伽罗、天香、黑煞五国的玄力层面，的确要远远的超出苍风国。同样是年轻一代，苍风国被这五国完全碾压。但云澈的实力，并不仅仅是苍风年轻一代的顶尖，更是苍风整个玄界的最顶点！早已无比之远的超出的六国年轻一辈的层次。</p><p>    这半年以来，他灭的苍风国最强的宗门之一，败的是苍风第一人，虐的是神凰皇子，杀的……甚至是凤凰神宗的一个护法级人物！</p><p>    他的这些经历和成就，又岂是这些五国的年轻玄者所能想象和相提并论！</p><p>    在云澈的眼中，这些五国年轻一辈的顶尖强者，便如刚刚学步的小儿一般，不要说十个，就算是二十个，三十个，他同样可以轻松碾压。</p><p>    同龄之下，他所处的层面，已根本不是六国的层面，而是七国霸主……凤凰神宗的层面！</p><p>    这场比赛的走向，没有一个人能事先预料到。随着云澈完败黑煞国，六国之战的最后一场比赛也落下帷幕，而这场七国排位战，以让所有人始料未及的速度，进入到了最后的尾声。</p><p>    挑战神凰帝国！</p><p>    ——————————————————————</p><p>    ...</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>