<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第443章 前来参战！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第443章 前来参战！</span></h2><p>    身为凤凰神宗大长老，冠绝天下的绝顶人物，凤非烟的脸上也微显混乱，他活了几百岁，却是第一次遇到这样的场面，全然不知道该如何应对，心中更是气极，却是完全没有了贸然对云澈下手的胆量。他杀死云澈容易，但面对这满场质问，他若是真的动手了，那无疑是引发六国玄界震怒，整个天玄，甚至神凰帝国的国人，都将为之不屑和轻视。</p><p>    神凰帝国被六国质问，史无前例！</p><p>    神凰太子凤熙铭站起，雄厚的玄力之下，他低沉的声音瞬间压过声浪，传遍全场：“你们放心，我们神凰帝国虽然从未在排位战输过，但也绝不是输不起！我凤凰弟子更是没有一个人会怕受伤！我神凰质问的不是云澈击伤我宗皇子，而是他的血脉和功法！！”</p><p>    “他自称苍风国人，但他的血脉，是我凤凰神宗的凤凰血脉！他刚才施展的功法，是我凤凰神宗名震天下的凤凰颂世典！”</p><p>    “血脉外流，是我凤凰神宗的大忌，五千年来，从不姑息！功法外流，更是大忌中的大忌！你们之中，又有哪个宗门能容忍自己宗门的核心功法出现在外人身上……大长老质问云澈，有何错！”</p><p>    凤熙铭呼喝声直震的人双耳震颤，神凰太子的威严更是直慑人心，场中的声浪也一下子平息了下来。云澈抬起头，冷笑着道：“嘿！你们居然到现在还有脸面说我的凤凰血脉是来自你们！你们口口声声说我是你们凤凰神宗外流出去的杂种……那么为什么，继承你们皇族血脉，还是全宗血脉天赋最强的人，在纯粹的凤炎比拼上都败给了我！到底谁才配称杂种！如果我是外流自你们的杂种血脉，那你们又算是什么！”</p><p>    云澈的这番话，硬是堵的凤熙铭半天没憋出一个字，他好不容易勉强想好了措辞想要开口，刚喊了个“你”字，一声平淡却威严的喝声便当空传来，让他一下子闭上了嘴。</p><p>    因为这个声音，是来自凤横空。</p><p>    “住口，都不要说了。”</p><p>    凤横空在半空移位，身体一转，回到了坐席处，他的脸色无比平静，平静的异常，连半点愤怒都看不到，就连声音，也如死水一般平静：“血脉与功法之事，暂且先不用争辩了。这里毕竟是排位战赛场，天下群雄和圣地朋友来此，也是为了排位战，而不是为了看我们清理门户。其他的事，都在排位战之后再说吧。”</p><p>    凤横空一开口，全场顿时一片安静，他目光转向云澈，淡淡的道：“云澈，不论其他，你击败凤熙洛，的确是不俗，但你搞错了一件事，你只是战胜了凤熙洛，却没有战胜我凤凰神宗！”</p><p>    凤横空声音一落，九个赤红色的身影腾空而起，浮空环绕在了云澈的周围，每个人的身上，都燃烧着爆烈的凤凰之火。</p><p>    哗</p><p>    赛场顿时喧闹一片！</p><p>    所有的人这才反应过来，云澈战胜了凤熙洛没错……但也仅仅只是战胜了凤熙洛！而凤凰神宗的参战队伍，一共是十个人！</p><p>    除了凤熙洛，还有九个！</p><p>    云澈败了凤熙洛，但也是玄力大耗，凤凰九人再上，根本是胜之不武，甚至有些无耻……但却完全不违背排位战规则。</p><p>    若是平常，凤凰神宗断然不会做出这种自降身价的事，在与云澈交手之前，他们也只是出动了凤熙洛一个人。</p><p>    但现在，事已至此，凤熙洛惨败，他们的脸已丢尽，那就不能再丢了排位战！更何况……这是最适合灭杀云澈的时机！！</p><p>    “糟了！”花洺海脸色疾变，咬牙道：“这个凤凰皇帝……分明是要借这种方式杀了云老大！！”</p><p>    “什么！”凌杰一脸惊吓。</p><p>    “凤熙洛被打败，凤凰神宗其他九人继续出战，完全合乎规则。让人连诟病都不能。而之前全场为云老大声讨，大都是喊的排位战上重伤，甚至死亡都不得互相追究……这个皇帝，根本是借了我们之前的声讨，来反将一军，让这九个人‘光明正大’的杀了云澈！”</p><p>    “我靠……这……这个狗皇帝！！”凌杰眼睛瞪大，急声吼道：“老大，快认输！”</p><p>    “认输你妹！”花洺海一拍凌杰的脑袋，咬着牙道：“云老大的性子简直比玄铁还刚，就算是必死，他也不可能认输的！”</p><p>    “先不要着急！”花洺海深吸一口气：“云老大今天怎么都不像是来找死的。他有可能会事先想到这样的局面……说不定会有应对的方法！”</p><p>    凌杰点头，只能咬着牙，瞪大眼睛看着……他虽然很想冲上去以苍风玄者之名与他并肩而战，但以他的玄力，就算一百个他上去，也根本无济于事。</p><p>    花洺海所言，便是凤横空心中所想。虽然太过匪夷所思，但从云澈的凤凰火焰所让他感觉到的那种模模糊糊的境界压制，还有他凤凰玄力的过分强大，让他隐隐开始感觉到……或许云澈的血脉，真的不是来自他们凤凰神宗！</p><p>    他战胜了年强一辈最强的凤熙洛，所有的一切都占据了上风，估计连在场的诸多凤凰弟子，都有些人开始怀疑云澈的血脉或许真的不是凤凰神宗外流，否则怎么可能在纯粹的凤炎上上比最强的神凰皇子还强大……再加上，在很久之前，他们宗门的凤凰之神清楚的说过，在天玄大陆，的确还存在着另外一个凤凰传承！！</p><p>    凤横空已经完全确定，云澈这次参加排位战，就是借助排位战的影响力和万众瞩目，来当着世人之面，证明他的血脉不是来自凤凰神宗。若是再不尽快将他灭杀，被他真的拿出不容辩驳的证据，那么凤凰神宗就再无理由对他对手和控制，至少明面上不能。而暗里……以他今天造成的震世影响力，要下手也是难上加难！</p><p>    以凤凰神宗目前和他的恩怨，他们注定成不了朋友，那便只会是敌人，以他的恐怖天资，未来若是敌人，谁都不会怀疑他将是凤凰神宗的一个巨大威胁……抛除这一点，他凤凰神宗雄霸七国五千年，一直以拥有唯一的神灵血脉，神灵玄功为傲，岂会容许再出现了一个凤凰宗门！！</p><p>    所以，无论云澈的血脉究竟是来自哪里，无论如何……他今天必须死！在排位战赛场上将他击杀，就算是所有人，包括圣地之人都知道他们是故意杀死云澈，也根本说不出什么……因为完全合乎之前场上高喊的排位战规则。</p><p>    九个凤凰弟子，每一个人的脸上都布满煞气，凤熙洛惨败，他们自然也是一辱俱辱。而这九个人，都绝非是一般的凤凰弟子，而是凤凰神宗年轻一辈仅次于凤熙洛的九大奇才。他们的个人能力虽然都比不上凤熙洛，但八个六级王座，一个五级王座，他们结合起来的力量，要无疑远远胜过一个凤熙洛！</p><p>    云澈战胜凤熙洛都是勉勉强强，玄力大耗，根本没有半丝可能战胜这九个凤凰神宗的天才玄者的联手。</p><p>    “云澈，你只是战胜了我们十四皇子，想战胜我们凤凰神宗，白日做梦。”云澈正前方的凤凰弟子手持炎剑，大声道。</p><p>    “十个打一个，居然还有脸说的这么理直气壮。”云澈扶剑战起，满脸的嘲讽。</p><p>    “笑话！”右侧的凤凰弟子咬牙冷笑起来：“你还真的以为你战胜了我们皇子，你苍风国就能胜过我凤凰神宗？你不过是苍风国的异类……万年都难出一个的异类！而我凤凰神宗却遍地都是足以碾压你们全国的强者！”</p><p>    “说的没错！”身后的一个凤凰弟子接口道：“也难为苍风国只派你一个人来参加这排位战，因为整个苍风国，估计除了你，就算是寻遍全国，也根本找不到出第二个能上得了台面的人了吧。呵，无人的苍风国，想想都觉得可笑，就这样，还妄想胜我神凰帝国！”</p><p>    就在这时，一阵不正常的撞击声忽然从外面传来，随之响起一个凤凰弟子的惊吼：“什么人，竟然擅闯我……啊！！”</p><p>    “滚开！！”</p><p>    轰！！</p><p>    一个狂躁震耳的声音从外面传至，这个声音让沉眉中的云澈猛的一愣，随之，玄力爆破声和凤凰弟子的惨叫声同时响起，当人们下意识的看向声音来源时，赛场高处边缘的一处墙壁忽然炸开，一个高大的人影从破碎的缺口飞出，雷霆般的声音响彻全场：</p><p>    “是谁说苍风无人！！”</p><p>    “苍风玄者夏元霸……前来参战！！”</p><p>    整理一下云澈目前的属性：</p><p>    体质：邪神玄脉(无双玄脉)、龙神血脉(强大体质)、龙神之髓(强大的回复能力，增稠龙血)、凤凰血脉(可燃烧凤凰炎，和修炼凤凰颂世典)，邪神火种（火免通彻火法则)、邪神水种（水免通彻水法则）。</p><p>    玄功：（s＞a＞b＞c＞d〇=木有。）</p><p>    1：邪神诀：属性：增幅，特性：玄力暴走，境界：勉强第三境。</p><p>    玄技：、、、。</p><p>    2：大道浮屠诀：属性：圣躯，特性：鸿蒙之体，境界：第三境。</p><p>    3：凤凰颂世典：属性：炎灭，特性：焚世之火。境界：第六境。</p><p>    玄技：、、、、、。</p><p>    4：天狼狱神典：属性：强攻，特性：最强重剑，境界：第一境。</p><p>    玄技：</p><p>    5：冰夷神功：属性：冰封，特性：绝对零度。境界：第四境。</p><p>    6(隐藏)：星神诀：属性：诛灭，特性：玄力压缩，境界：〇。</p><p>    玄技：、</p><p>    其他：、。</p><p>    ...</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>