<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第455章 奇异空间</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第455章 奇异空间</span></h2><p>    这里已经是太古玄舟的内部，但光线却非但不是昏暗，反而格外明亮。云澈抬目看去，随之暗自咋舌，因为眼前，赫然是一片一望无际，碧绿连天的草原！草原的尽头，连结着灰蒙蒙的天空。</p><p>    “哇！果然和师父说的一样！”初次来到这里的夏元霸也是满脸惊讶，不自禁的惊呼出声：“师父说太古玄舟内部有着特殊的空间法则，自成一个世界，这里看上去，让人根本无法想象是一个玄舟的内部。”</p><p>    “自成一个世界？”云澈面露惊讶。同时，他的脑海中也响起茉莉的声音：“果然，这内部的空间法则和外面的世界截然不同！如此看来，这内部的真正空间，可要比在外面所看到的大的多的多！或许……要比整个天玄大陆还要庞大数倍……甚至千万倍都有可能！”</p><p>    云澈：“……”</p><p>    整个草原平坦无比，看不到边际，唯一惹眼的地方，就是不远处一个一丈来宽，闪动着淡赤色光芒的玄阵。凤横空和凤凰神宗的一众长老正围在这个玄阵的周围，目光格外慎重。</p><p>    “这里的空间法则果然诡异，这样一个空间玄阵，在天玄大陆，若≌是久置不用，玄力万年也只会衰减五成左右。而这个朕的父皇一辈所留下的空间玄阵，才短短三百年时间，便已衰减了近八成之多。”凤横空皱着眉头道。</p><p>    “不过剩下的力量，足以将我们传送到上次探索到的地方了。”凤非烟手从玄阵的光芒上收回，沉着的道。太古玄舟太过庞大，短短十二个时辰根本不可能探索完毕。所以，凤凰神宗在每次探索之后，都会留下这么一个空间玄阵，下次太古玄舟开启时，便可直接从这个玄阵传送到上次探索至的地方。</p><p>    “先加强一下初始玄阵，然后便开始吧。”凤横空果断的道。</p><p>    “好！”</p><p>    凤凰神宗的二十多个霸皇同时出手，将玄力倾注入这个玄阵之中，很快，玄阵的光芒便由暗淡变得越来越浓郁。</p><p>    玄阵加强完毕后，凤横空转过身，道：“各位圣地和六国的贵客，可要一起前往探索太古玄舟的内部？先辈们的探索已深入到了三万里左右，虽然始终一无所获，但说不定，我们这次就会有突破性进展，发现其中的上古奇物。越是深入，危险便越大，三万里之处，已是霸玄兽横行，危险重重，一些障碍更是一人之力无法突破，需要协力而行。若想一同前往，便可进入这玄阵之中，若想自由而行，也可自便……不过，”凤横空的声音顿了顿，淡淡道：“霸皇之下的人还是算了，进入这玄阵，也是找死。”</p><p>    三十六人中，玄力低于霸皇的也只有五个人而已，云澈一个，黑煞国玄者两个，还有两个便是夜星寒带去的月姬与媚姬。</p><p>    太古玄舟三百年一现，既然进入了，当然是要选择协力探索深处。古苍真人转过身，道：“元霸，你可是要和为师一起？”</p><p>    夏元霸却是摇了摇头：“不了师父，弟子这次随师父来玄舟之中，就是开开眼界，并没有什么野心，所以就不一起了，我和姐夫随便到处玩玩就好。”</p><p>    有云澈在，古苍就知道夏元霸会是这个回答，他缓缓点头：“也好。不过，这附近区域的玄兽虽然并无威胁，环境也并不险恶，但这个世界毕竟非同寻常，谁也无法预料哪里会不会隐藏着巨大的危险，所以还是要小心为上。”</p><p>    “另外，要记住为师之前已经说过多遍的一件事……太古玄舟的舟门打开，便意味着玄舟在十二个时辰之后便会消失，在时间临近第十二个时辰时，整个玄舟的空间就会出现战栗，在感觉到空间战栗时，一定要让自己处在尽可能空旷的地方。那样的话，才会在十二个时辰时被强行推出玄舟的世界。但，你若那时候处在密闭之地，比如山洞、峡谷、房屋、石塔之类的地方，就将无法被排出玄舟，而是随同玄舟一起消失……也就是彻底的消亡！自太古玄舟出现，已是有十数个先人遭此厄运，形魂皆灭！切记！”</p><p>    “我知道了，师父。”夏元霸点头，然后疑问道：“只是弟子一直不明白，为什么在相对密闭的地方，就不会被排出去了呢？”</p><p>    “因为这里的每一块土地，每一颗石头，都坚硬无比，而且内蕴着密度极其可怕的土系规则。”古苍真人一伸手，将地上一块拳头大小的石头吸了过来，交到夏元霸手上：“元霸，你试着将它毁掉。”</p><p>    “喔……”以夏元霸目前霸皇中期的实力，别说是一块石头，就算是一块玄铁，也能轻而易举的捏成粉末。手中的石头重量和手感上和普通的石头并无二致，他把石头拿起，用力一握……随之，他的脸上露出惊容，因为手中的石头别说被捏碎，但半点变形的痕迹都没有。</p><p>    夏元霸将石头放到左手，手掌摊开，然后微吸一口气，右手成拳，猛的砸下。</p><p>    噗……</p><p>    夏元霸的半张脸扭曲了一下，直痛的龇牙咧嘴，手中石块也掉了下去……依然是毫发无损。</p><p>    “这这这……这是什么石头！怎么会这么硬！”夏元霸甩着手腕，一脸震惊的道。</p><p>    云澈就站在夏元霸身边，听着他们师徒的对话，看着夏元霸的动作，也是一脸惊讶。</p><p>    “在诸多猜测中，这艘太古玄舟很有可能是上古真神时期的玄舟，既是真神时代的东西，那么纵然是一块小石头，也绝非寻常。这里的任何事物，都坚韧的超出你的想象，就算你用尽全力，也基本不可能打碎这里哪怕最普通的一块石头，就更不要说石壁之类。”古苍真人缓缓的道：“这里的事物既能抵挡如此大的力量，也自然能抵抗巨大的气场。若在十二个时辰后，身处周围尽是这类隔绝的空间，那个将我们送出去的气场也会被完全隔绝，从而无法出去，随着太古玄舟消失，并永久葬身其中。”</p><p>    “哦哦，知道了。”夏元霸心有余悸的看了一眼脚下的石头，更加认真的点头。</p><p>    “保险起见，元霸，拿着这个。”古苍真人拿出一块玉石吊坠，然后直接挂到了夏元霸的脖子上。</p><p>    “额，师父，这是什么？”夏元霸好奇的道。</p><p>    “这是根据太古玄舟的空间法则，所造出的玄阵玉石。在这玄舟之中，若是遇到足以致命的危险，或是第十二个时辰时身处密闭之地无法出来，就将这些玉石捏碎，其中所蕴藏的特殊空间玄阵，会将你直接传送到玄舟正下方的凤凰城。玉石中的玄阵虽小，但由于是遵循的太古玄舟的空间法则，所以制造起来艰难无比，需要数个帝君的力量。”</p><p>    “当年圣帝的一位亲传弟子因被迷失在这里的一处古殿之中，无法脱离，从而随同太古玄舟一同消失，圣帝悲怒之下，便有了这专门针对太古玄舟的空间玉石的诞生。整个天玄大陆，也唯有我皇极圣域拥有。”</p><p>    “哦！原来如此。”夏元霸点头，然后想也不想的道：“师父，这种玉石你还有没有？给我姐夫一个！”</p><p>    “这……”古苍真人面露难色，他刚要摇头，继而又忽然想到，要是自己不给，夏元霸极有可能会将自己的直接送给云澈。他只能暗中一叹，将自己身上的那枚拿了下来：“算了，为师的这块你拿去吧。这两块玉石远比你想象的要难得，除非危及生命，否则尽可能的不用动用。”</p><p>    “谢谢师父！”夏元霸立马将手中的玉石交给云澈一块，然后随手和古苍真人打了个招呼：“姐夫，我们走吧。”</p><p>    “这里虽然也有玄兽，但师父说周围几百里之内，最强的也就是天玄兽，不会有什么危险的。”</p><p>    看着云澈和夏元霸向东方走远，古苍真人默自苦笑了一声。整个天玄大陆，有多少人做梦都想当他的弟子而不得，而面对夏元霸，他大多数时候却几乎是在讨好于他，生怕这个弟子丢了……毕竟，夏元霸可是拥有着传说之中，注定成为一世霸皇的霸皇神脉！</p><p>    而让他有些担忧的是……在之前两年中，夏元霸的性情可谓沉寂而威横，倒是很符合封皇称帝的性格。但在遇到了云澈之后，那一身原本越来越强横的霸气却几乎隐藏了个无影无踪，另外，在到来神凰之前，夏元霸进太古玄舟，为的就是亲临险境，越是危险的地方，他越是想要闯荡，然后在危机和险境之中层层突破自己的极限，但现在，却是选择毫无危险的附近区域……</p><p>    古苍真人已经开始感觉到，云澈的出现，对于夏元霸的进境，还有霸皇神脉的进一步觉醒，或许会有着相当巨大的反作用。</p><p>    凤凰神宗的人已陆续进入玄阵之中，古苍真人和凌坤也站到了玄阵边缘。凌坤看了一眼停留在半空，没有要过来意思的夜星寒，道：“夜少宫主，不与我们一起吗？”</p><p>    “哼！还是算了。”夜星寒皮笑肉不笑的道：“我要是带着我的月姬媚姬进去，一定会有一些老不死的给本少脸色看，相比于发现什么所谓的上古神物，本少还是对在这太古玄舟之中逍遥快活更加感兴趣。”</p><p>    说完，夜星寒大笑一声，搂着两个女人遥遥而去。</p><p>    “人家可是来欣赏风景的，打打杀杀的事，还是交给你们这些臭男人做吧，人家可不要。”姬千柔长发一甩，嘴唇一抿，傲娇的转身，也是独自离去。</p><p>    对于夜星寒和姬千柔的独行，凤横空没有半点要挽留的意思，反而暗暗舒了一口气，队伍里少了这两个刺头，能安静的多：“雪児，我们进去吧，之后，你要牢牢的跟在父皇身边，千万不要随意走动。”</p><p>    凤横空说完之后，凤雪児却没有迈动脚步，而是忽然说道：“父皇，雪児想自己到处转转，不和父皇一起，可以吗？”</p><p>    ————————</p><p>    ...</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>