<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第457章 忽然而至的危机</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第457章 忽然而至的危机</span></h2><p>    太古玄舟内部，一片荒芜的世界。*</p><p>    又继续向前走了一个多时辰，眼前的世界依旧是一片荒原。如果要用两个字来表达云澈对这个世界的感觉，那就是……</p><p>    无聊！！</p><p>    除此之外，没有半点探索异世界的兴奋、紧张和神秘感，一眼望去，满目荒芜，连大点的石头都看不到几块。偶尔窜出一两只玄兽，也都是被夏元霸一拳打的稀巴烂，根本没有他出手的余地……上次的天池秘境之行，有着漫天飞雪，有危机，有奇遇……相比之下，这里简直无趣到了极点。风景、奇遇，甚至连风险都没有。</p><p>    好在身边还有让人赏心悦目的凤雪児。</p><p>    “茉莉，你有没有发现什么？”云澈随口问道。</p><p>    “……这是一个荒芜的**世界。”茉莉淡淡的道：“你们最初踏足的地方，基本上就是这个世界唯一的一片绿地，其他地方尽皆荒芜，而且越是向前，越是荒芜。”</p><p>    “这说明什么？”云澈问道。</p><p>    “说明，这个世界正在死亡！”茉莉说道：“这个世界虽然还存在着玄兽，但你应该也发现了，玄兽的数量不但很少，而且种类都是外甲坚硬，且抵抗恶劣环境能力极强的玄兽！或许再过几千年，这些适应力极强的玄兽也会逐渐灭绝。到时，这个世界，就彻底变成了一个死亡的世界。”</p><p>    “……这个世界为什么会死亡？”</p><p>    “这是个**的世界，而不是鸿蒙宇宙所产生的自然世界，既然是自成的**世界，它的存在，就要依仗于某些力量的支撑。而当支撑这个世界的力量消失的话，这个世界自然也就逐渐的荒芜与死亡。但是，能自成一个如此庞大的世界，这个太古玄舟的来历，绝对非同寻常！”</p><p>    云澈：“……”</p><p>    “云哥哥，昨天听他们说，你是苍风国的驸马，你的妻子也是一位公主……那云哥哥的妻子一定很漂亮对不对？”凤雪児侧首看着云澈，好奇的问道。</p><p>    云澈还没回答，夏元霸已经凑了过来，一本正经的道：“雪若师姐的确很漂亮，但是绝对没有我姐姐好看……还有还有，我姐姐才是姐夫的大老婆，雪若师姐虽然是公主，但也只是小老婆。”</p><p>    作为夏倾月的弟弟，夏元霸本能的对云澈后来娶的苍月有了一点点的敌意，再加上苍月贵为公主，性格又温婉贤柔，让他不得不替姐姐有一种危机意识。所以凤雪児提到云澈妻子，而且直接提的就是苍月公主时，他马上站出来，维护自己姐姐的大老婆地位。</p><p>    “……”如果不是现在打不过夏元霸，云澈真想一脚把他踢飞出去。</p><p>    “啊？”果然，凤雪児樱唇张开，一脸的惊讶：“云哥哥，原来你有……两个妻子？”</p><p>    “咳咳……这个……这个……你要知道，你云哥哥的魅力是非常大的，有些东西，并不是自己的意志所能抗拒的。”云澈前言不搭后语的解释着。</p><p>    没想到，凤雪児却是点着头，很认真的道：“嗯，对哦，云哥哥这么好，肯定应该有很多很多女孩子喜欢的。云哥哥今年十九岁，两个妻子……好像也不算多的！父皇可是有四百六十多个妃子，比云哥哥多好多哦！”</p><p>    四……四百……六十多个！？</p><p>    云澈暗吸一口凉气……当皇帝，果然舒服的让人嫉妒啊啊！</p><p>    等等……四百六十多个妃子才十四个儿子一个女儿？</p><p>    好像也不咋地啊！！</p><p>    想到后者，云澈的心里立马舒服了很多，他点头，一本正经的道：“嗯！我会向雪児父皇学习，在这方面多加努力的……雪児，我有几个问题想要问你，如果可以回答的话，就回答我，如果不方便的话，就可以直接不用回答。”</p><p>    “嗯，云哥哥你问。”凤雪児欣然答应。</p><p>    云澈稍稍整理了下思绪，问道：“雪児，你十六岁前的这些年，大部分时间都是陪在你们宗门的‘凤神’身边吗？”</p><p>    “凤神”两个字，让凤雪児的脚步出现了刹那的停滞，她沉默了一小会儿，然后轻轻的点头：“是的。在我出生的第一天，凤神大人便忽然出现，然后将我带到它的身边，一直到我八岁，我才第一次见到我的父皇。之后，我最多的时间，也依然是陪在凤神大人身边，一直到我十三岁那年……”</p><p>    凤雪児的声音嘎然而止，没有再说下去。</p><p>    云澈可以猜到，应该是在凤雪児十三岁那年，也就是三年前，她口中的“凤神大人”死了。当然，他不会去向凤雪児确认这件事，因为凤神已死的事，就连凤凰神宗，都应该没有几个人知道，是绝不可传出去的最大秘密。他想了想，道：“那你们的凤神大人，有没有向你提过另一个……凤神的事。”</p><p>    凤雪児螓首抬起，美眸默默的看了云澈一会儿，然后……轻轻的点头。</p><p>    “凤神大人是神兽凤凰在很久很久以前，留在天玄大陆的两个凤凰残灵，用来引导凤凰之力的试炼与传承。其中一个，在神凰帝国，就是我们的凤神大人，另外一个，在苍风国……这是凤神大人，很久之前就告诉我的。”凤雪児缓缓的道，她看着云澈：“云哥哥，昨天你问我，为什么我明知道你是另外一个凤神的传承者，还要教给你凤凰颂世典……其实昨天，我只回答了一半，还有一半的原因……是凤神大人的意愿。”</p><p>    “凤神的意愿？”云澈眉头猛的一动。</p><p>    “凤神大人本是纯净无暇的凤凰之灵，但在天玄大陆停留已久后，纯净的灵魂被尘世的污秽所沾染，生出了本不该有的**，想要成为天玄大陆唯一的神灵，然后称霸整个天玄大陆。于是，它脱离束缚，离开试炼之地，前往苍风国找到了另外一个凤凰之灵，恶战之后，将它消灭，但它自己也受到了重创，不但力量变得衰弱好多，而且本可持续十数万年的生命，也变得只剩下几千年，就连凤凰颂世典也在恶战中被损毁、残缺……”</p><p>    “……”凤雪児说的话，和云澈当初在试炼之地从凤凰之灵口中听到的，基本一致。只不过，凤凰之灵当年却并没有真的消亡，但凤凰颂世典，却是残缺的只剩第五、六两重。</p><p>    “后来，凤神大人的寿命逐渐临近终结，看破了很多东西，心中的**和污秽也一点点淡去，对于当年毁灭另外一个凤凰之灵的事，它感到罪恶和后悔，但是在三年前，凤神大人在即将……凤神大人又忽然感觉到了另一个凤凰之灵和凤凰血脉的存在，它告诉我，如果遇到另外一系凤凰的传承，要与之和平共处，并且把凤凰颂世典教给他……因为当年的恶战，凤神大人只损失了凤凰颂世典的后两重境界，另外一个凤凰之灵的凤凰颂世典则被它完全毁去，即使得到凤凰血脉，也注定无法修炼凤凰玄功。”</p><p>    云澈认真的听着，一阵发怔。</p><p>    虽然凤雪児在尽量的掩饰着，但她很多的话，都透着凤神已死的痕迹。让他没有想到的事，他到来凤凰神宗前最最忌惮，也是凤凰之灵嘱咐他一定要警惕的“凤神”，早已后悔和忏悔了自己当初的背叛与罪恶，世事，真的难以预料。</p><p>    “真的没想到，云哥哥居然就是另外一位凤神大人的传承者，而且还得到了源力和灵魂的传承……啊，对了，云哥哥，另外一位凤神大人长的什么样子？它现在还……还好吗？”凤雪児兴奋和期待的问道。</p><p>    “长的啊……”云澈想了想，然后有些无奈的道：“其实我也没看清它长什么样子，每次看到的都只是两只金灿灿的眼睛，现在就在苍风国的某个地方，它也和我说起过当年和你们的凤神大人的一些恩怨，这次我回苍风之后，看来有必要把这些话也告诉它，它应该也能欣慰不少吧。”</p><p>    “嗯！”凤雪児点头，然后神情迷蒙的道：“其实，凤神大人在知道另一个凤凰之灵其实并没有消亡后，真的是好开心的，就像是……一下子解开了心里最大的一个心结。所以，在知道云哥哥是另外一位凤凰之灵的传承者后，我也很开心。”</p><p>    云澈刚要说话，忽而，他们的身后，一个刺耳的声音传了过来：</p><p>    “哦？这不是我美丽无双的雪児妹妹吗，在这如此神秘广阔的世界相遇，还真是本少的幸运。”</p><p>    云澈、凤雪児、夏元霸同时转头，就在他们后方不到百丈之距，一身黑衣的夜星寒搂着他那两个妖媚入骨的女人，一脸的笑意中丝毫不掩饰张狂与淫邪，正不紧不慢的向他们走来。</p><p>    “夜星寒？”云澈低吟一声，随之眉头猛的一皱，夜星寒那危险的笑意和眼神，让他顿时感觉到了强烈的不安，他低低的道：“元霸，小心。”</p><p>    “哦……”云澈的话让夏元霸身体一僵，微微点头，粗壮的双臂之上血管瞬间根根鼓起。</p><p>    夏元霸霸皇中期，凤雪児半步帝君，夜星寒的玄力也是霸皇中期，他若要发难，绝不可能是夏元霸和凤雪児的对手……但就因为如此，云澈反而愈加不安，因为夜星寒的双目之中……分明是猎物在手，成竹在胸的眼神！</p><p>    “夜少宫主。”凤雪児礼貌的喊道。</p><p>    “哦~~”夜星寒一双狭长的眸子眯起，直盯着凤雪児曼妙如仙的身姿，对云澈和夏元霸视若不见：“雪児妹妹真是太见外了，夜少宫主这个称呼多无趣和生分，我更想听雪児妹妹喊我……夜哥哥。”</p><p>    ...</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>