<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第460章 月姬媚姬</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第460章 月姬媚姬</span></h2><p>    云澈抱着凤雪児，向着前方全力奔行，他全身的力量都集中在了速度上，耳边的风声呼啸而过，偶尔窜出的玄兽还未来得及生出攻击他的意识，便已被他一窜而过。</p><p>    身后，夜星寒和凤非烟并没有追来，这让云澈小舒一口气，但随之心脏又骤然一紧……他们没有追过来，分明意味是他们是要先联手对付夏元霸，将他置于死地！</p><p>    想到这里，云澈的速度一下子缓了下来，但马上，他牙齿一咬，速度再度加快，并死死的控制着自己不要回首……他纵然回去，也根本帮不了夏元霸什么。他只能祈祷夏元霸在危难之时，能及时使用古苍真人交给他的传送玉石，否则，夜星寒和凤非烟的联手，他必死无疑。</p><p>    轰……</p><p>    大地震颤，火光蔓延，气浪从数里之外冲击而来，将狂奔中的云澈冲的一个踉跄。霸皇级别的战斗，所产生的毁灭力量是极其可怕的，纵然是此番名震天下的云澈，也全然没有参与其中的资格。</p><p>    速度已经到了极限，但云澈依然嫌不够快，拼命催动着全身的力量。他很清楚自己逃出的距离虽然看似很远，但在一个霸皇面前，想要追上根本就是轻而易举的事。他现在已是无限后悔昨天晚上没有放下顾忌，参悟花洺海专门送来的“幻光雷极”，以他的悟性，纵然只是一晚上的时间，也足以有所小成，或许可以给予此时的他巨大的助力。</p><p>    “茉莉，你的力量到底什么时候才能恢复！！”云澈在意识里咆哮道。当初在天池秘境，茉莉在帮他杀了木天北后，为了不让他对她的力量产生依赖，也为了自己能安心祛除身上的剧毒，强行自封了自己的力量……她当时说这个自我封印会持续至少一年的时间。</p><p>    但现在，已经过去了两年多的时间！</p><p>    “既然是自我封印，那当然是连我自己也无法控制，所以连我自己也不知道这个封印什么时候会自动解开。”茉莉淡淡的道：“我当初给这个封印设下的时限为最短一年，最长五年，如今已过去两年，它或许下一秒就会解开，也或者要到三年之后。”</p><p>    “……”云澈有一种把茉莉拖出来狠揍一顿屁股的冲动。</p><p>    “你在担心夏元霸？”茉莉平静无比的道：“你担心也没有用，霸皇层面的战斗，现在的你根本没有参与的资格。至于夏元霸，他会不会死我不知道，但是……夜星寒和凤非烟，有一个一定会死。”</p><p>    云澈一愣：“他们两人有一个会死？为什么？”</p><p>    轮玄力，夏元霸基本和夜星寒平齐，但夜星寒有一件霸玄器在身，足以完全压制夏元霸，而凤非烟更是比夏元霸强上小半个境界，夏元霸面对任何一个人都没有胜的可能，更不要说两人的联手……怎么可能会让其中一个死。</p><p>    “因为，他的玄脉，可是已经初步觉醒的霸皇神脉！”茉莉的声音，充满着一种异样的怜悯：“你的邪神神脉是来自邪神的不灭之血，而霸皇神脉，同样是源自上古真神留在世间的血液……那名真神，便是为战争而生的‘战神’，战神的综合实力虽然比不上邪神，但暴怒的战神，堪比暴走的邪神。区区凡人，敢触动神之愤怒……后果，唯有死！！”</p><p>    云澈：“……”</p><p>    速度，始终不是云澈所擅长。毕竟，他的玄力只有地玄境，他之所以能以目前的玄力对战王玄，是因为拥有邪神玄脉带来的玄力增幅与暴走，有龙神之血和龙神之髓给予的强大体魄，有大道浮屠诀给予的**力量与防御……但除了邪神玄脉给予的玄力增幅，其他都无法在速度上给予加强。他能达到如今的速度，主要还是平时总是驾驭着极重的重剑，从而收起重剑时身轻如鸿羽，但最极限的速度，也仅仅只相当于一个半步王玄玄者的速度。</p><p>    身后的玄力轰鸣声越来越遥远，但没有半刻休止，成股的汗水从云澈的额头上落下，轻轻的打在凤雪児雪白的玉颜和脖颈上，凤雪児睁开眼睛，怔怔的看着牙齿紧咬，全身都被汗水沾湿的云澈，轻轻的呼唤：“云哥哥……云哥哥……”</p><p>    “雪児，不要害怕，我们已经逃的很远了！”云澈看着不知通往何处的前方，用力咬牙安慰道。但他心里无比清楚，他以现在的速度就算是再狂奔数个时辰，也根本难以脱离危险。</p><p>    “云哥哥……把我……放下来……好吗……”凤雪児轻轻的道：“他们的目标……是我……放下我……云哥哥可以去更远更远的地方……我……”</p><p>    “不许说这样的话！”云澈道：“这个世界上，只有很少的人值得我用命去救……而这些人中，一定有雪児！并不仅仅是因为雪児救过我的命，更因为……别说是我，就算是老天，也绝不忍心雪児受到伤害！”</p><p>    “可是……我……”</p><p>    “不许再说同样的话！”云澈低吼起来：“否则，我可要生气了。”</p><p>    “云哥哥……”凤雪児依偎着云澈的胸膛，整个身体都被紧紧的抱着，虽然身处平生从未有过的险境，全身也虚弱无力，就连召唤雪凰兽所需要的微小玄力都无法驱动，但她心灵中最多的，反而是一种无法言语的心安，这种心安的感觉，悄然驱散着所有的害怕和无助……她睁着美丽如星辰的美眸，一眨不眨的看着云澈被汗水和赤红色布满的脸庞，逐渐看的痴了，一声轻语，无意识的吟出：“云哥哥……能遇到你……雪児真的好幸运……好开心……”</p><p>    轻柔如飘雪的声音几乎瞬间将云澈紧张的心灵融化，他的脑海中，不由自主的浮现着一幅幅一生都不会忘记的画面……坠下凤绝崖昏迷前那如梦如幻的一瞥……在雪中起舞的凤雪児……和雪凰兽嬉戏的凤雪児……悄悄流口水的凤雪児……认真教他凤凰颂世典的凤雪児……倾听他讲故事的凤雪児……用崇拜目光看着他的凤雪児……不舍得他离开的凤雪児……在七国排位战赛场为了他质问自己父皇的凤雪児……</p><p>    如果要说幸运，那么，他今生能遇到凤雪児，并且和他有了那么多天越来越亲近的相处……他才是真正的幸运着。</p><p>    虽然，今天因为凤雪児，他被牵连至了极度危险，很有可能致命的险境，他却绝不后悔和凤雪児的相遇。如果再让他选择一次……就算是没有了凤赤火，他依然会选择让自己坠下凤绝崖。</p><p>    “注意你的后面。”</p><p>    云澈把所有的玄力都集中在速度上，此时又有些分神，在茉莉低冷的警告声下，他才忽然发觉到两束冰冷的杀气正从后方逼近。</p><p>    云澈快速转头，赫然看到了两个身姿妖娆，穿着暴露的女人正贴地飞行，极速向他追来，并且离他越来越近。</p><p>    云澈一眼就认出，这是跟在夜星寒身边的那两个女人……月姬和媚姬！在他回首时，两人已追到了百丈之内。</p><p>    “这两个人什么实力？”云澈快速问道。</p><p>    “都是八级王座。”茉莉声音凝重的道：“你打一个还勉强，两个人的话……你必须付出点代价，何况你身上还有个拖油瓶！”</p><p>    云澈的速度就算提升到极限，也断然不能和两个后期王座相比，云澈短暂思虑后，当机立断，快速停住身体，转过身来，眉头紧锁，站在原地冷冷的看着两个逼近的女人。</p><p>    嘶！！</p><p>    短短两息，月姬和媚姬便冲了过来，速度之快，让周围的空气嘶鸣的如同被刺刀粗暴的割裂。两人从空中落下，一左一右站在云澈的两侧，停下时，几乎露出大半个的巨硕酥胸剧烈的上下颤荡，带起让人血脉愤张的旖旎波浪。</p><p>    若是单单只有这两个敌人，云澈说不定还会放缓气息，笑眯眯的欣赏一会儿，但现在，危机在后，他眼中只有杀机……必须以最快的速度，解决掉这个两个阻挠他和凤雪児逃走的绊脚石。</p><p>    “云哥哥……”两个女人的身上的冰冷杀机让毫无护身之力的凤雪児全身瑟缩。</p><p>    “雪児不用怕，她们只是来送死的！”云澈低声安慰道，然后把凤雪児单手抱在怀中，右手抓起了龙阙……那一刹那，龙神试炼之地的画面在他脑中一闪而过，那时，他也是这样一手抱着楚月婵，一手拿着重剑……</p><p>    只是……小仙女……你究竟在哪里……</p><p>    两股冰冷的杀机将云澈牢牢锁定，云澈的气息也同样将两人锁定……这两个妖媚的女人穿着极少，目光冰寒，看似没有武器，但指缝间却是寒光闪闪，分明是夹着剧毒短刃，再加上她们之前表现出的惊人速度，她们的能力，应该是集中于暗袭和瞬杀！对付这种对手，绝不可让她们近身！</p><p>    呼……</p><p>    一阵微风吹过，让三人的气息都出现了微小的摇曳，一瞬间，月姬媚姬同时窜起，掠起两道艳红色的残影，两点寒光宛若暗夜流星，一点直取云澈喉管，一点直刺云澈的脚踝。</p><p>    嘶啦！！</p><p>    两人闪电般毒刃从云澈的身上穿过，将残影完全撕裂，而她们的周围，四个方向赫然同时出现了四个气息完全一致的云澈身影，这诡异的变化让两女短暂一愣，而下一瞬，云澈的真身全身火焰升腾，凤翼张开，狂暴的凤炎之力如海啸般冲击而至……</p><p>    云澈一上来，便是威力极大，也消耗极大，完整的凤凰神技——“凤翼天穹”！！</p><p>    轰！！！</p><p>    宛若地底火山忽然爆发，漫天的火焰带着狂暴无比的冲击力冲天而起，将天空瞬间映照成了赤红色。</p><p>    ——————————</p><p>    ...</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>