<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第489章 未知的世界</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第489章 未知的世界</span></h2><p>    c_t;“在你离开之前，可否告诉我你的种族之名？”茉莉直视着她问道，不过她的心里，已经有了一个大致的答案。</p><p>    残魂沉默了一会儿，然后幽幽一叹：“告诉你也无妨，或许，你曾听说这个名字，也或者这个名字早已被遗忘。我所属的种族，名为‘剑灵神族’。”</p><p>    “果然如此！”茉莉眉头微动。</p><p>    “但，小主人她却并不是我族之人。”残魂道。</p><p>    “哦？”茉莉眸中闪过惊讶：“它既然不是剑灵一族，为什么你要称她为‘小主人’？而且她明明可以化剑！记载之中，可以化剑的上古种族，也只有‘剑灵神族’。”</p><p>    “当年，这在我剑灵神族是一个秘密，全族知晓这个秘密的人，包括我在内也只有四个人，其他族人，都以为她是王的女儿reads;。而实则，小主人是我王偶然捡来，并对外宣称是他的女儿。至于我王为什么这样做，小主人又来自何方，随着我王的陨落，已无人知道。不过，小主人可以化剑的能力，却是与我族相似，只是她所化之剑，在本质上与我族之剑有着巨大不同。同时，我族所化之剑，向来都是轻灵之剑，而小主人所化之剑，却是极其难以被驾驭的重剑。”</p><p>    “我王从未对任何人说起过小主人的来历，但我王向来对小主人宠爱有加，重视到极点。当年，我王与小主人都中了魔毒，我王宁愿自己身陨，也要以永恒之枢护住小主人。我王对小主人如此重视，自然有他的理由。这些年，我苦守在小主人之侧，遍寻天毒珠……终得今日知果，小主人将来的命运如何，我已无法看到和守护，无论如何，请你们善待于她。”</p><p>    “除了剑灵神族，还有哪一族能以身化剑……”茉莉默然沉吟。</p><p>    “我们剑灵一族虽属天灵，一出生便有着天地之力，但我们也同样需要修炼，我们的玄力越强，所化之剑所便越强。但小主人却无需修炼，而是以剑为食。她每吃一把剑，便会吸收其剑力与剑灵，力量就会增长一分，她所吃的剑越强，力量的增长就会越大。当年，我王遍寻天下名剑作为小主人的食物，也让小主人有了很大的成长，但魔毒之下，她的剑力几乎被蚕食殆尽，如果想让她继续成长起来，就为她寻找各种足够强大的剑吧，越强的剑，小主人越是爱吃。”</p><p>    “……居然还有人是靠吃剑来增强自身的力量！”茉莉深深看了红儿一眼，翻遍她所融合的所有记忆，也从未过这样的记载或传闻。( ’)</p><p>    “我已经回答了你的问题。那你可否回答我，你的力量，是来源自哪个星神？”残魂向茉莉问道。</p><p>    “天杀星！”茉莉面无表情的回答。</p><p>    “十二星神中，天魁为王，天狼最强，天杀最恶，为万灵所恐惧，你承载了她的力量，但心性，却似乎并没有被太过于影响，很好。”残魂缓缓的道。</p><p>    “是么？”茉莉淡淡冷笑：“哼，自以为是。我虽然继承天杀星神的力量不到十年，但我所杀的人，要比你一辈子所杀之人的百倍还多！”</p><p>    “杀人的多少，与是否罪恶无关。”残魂幽幽说道：“你为魂体，我亦为魂体，是善是恶，我自有自己的判断……我还有一个疑问，你对这个人类如此重视，甚至不惜为他使用终生只能动一次的魂命星移，为什么在他被困这太古玄舟时，却不愿助他离开？他深陷空间风暴十八月，几乎十死无生，纵然最终活下来，也是受尽别人百世累加都不及的痛苦，你为什么却依然置若罔闻？”</p><p>    “看来你也不怎么聪明。”茉莉唇角轻翘，冷淡一笑：“在我最初和他相遇的那两年，我曾经以我的力量，数次救他于必死之局，那时我身上的魔毒无比之剧，所能动用的力量远比现在弱，而且每次妄动力量，都会让毫不容易压下的魔毒再度苏醒。”</p><p>    “我不想让他依赖于我的力量，他自己同样不想。但只要我和我的力量还存在，这种依赖就算是他自己排斥，也注定无法消失。在面对绝境之时，他的潜意识里永远都会存在‘有茉莉在，我绝对不可能死’的念想，从而让他无法在绝境之下倾尽全部的意志。所以，在三年前，我做出了自封力量的假象，让他再也无法依赖于我的力量。就如在这太古玄舟之中，如果我不这样做，他当初会依赖我的力量击杀追赶他的夜星寒……在空间风暴袭来之时，他会想着依赖我的力量离开太古玄舟，空间风暴袭来，他最先想的，也是以我的力量抵挡……就算是要以自己的力量，也不会如先前那般拼尽一切力量与意志去支撑，然后在这个过程中一次次的突破自己的极限。”</p><p>    “持续力量封闭假象的这些年，没有了对我力量的依赖，他的成长变得极其之快，以自己的意志和力量扛过了一次次的绝命险境，而且这其中，我没有一次暗中出手相助过。相反，我还特意的加剧了太古玄舟的空间风暴。最终的效果，也要远比我想的还要好。我身上的魔毒，也在这几年的平静之中被祛除了一半，剩下的一半，也已被稳定的压制。”</p><p>    茉莉说的很是平静，而这些话如果被云澈听到，一定会目瞪口呆。</p><p>    而茉莉作出自封力量假象的这些年，云澈的成长的确要比之前快的太多。正是因为没有了对茉莉力量潜意识里的那种依赖，他才有了在御剑台下的破釜沉舟，才有了在面对焚天门、凤凰神宗后的层层蜕变，更有了在太古玄舟中一次又一次的生死突破……</p><p>    毫不夸张的说，如果不是茉莉“自封力量”，云澈将远远达不到现在的高度。就如茉莉所言，只要她的力量存在，那种依赖感就会永恒存在，潜意识里存在的东西，绝非意志所能克服。</p><p>    “我希望他可以早日变强，因为只有他足够强大，我才能重获新生reads;。但强者之路，我只能作为他的引导者，路上每一步，还是要他自己来走！路上的绊脚石，需要他自己去踩碎，路上遭遇的悬崖，也要他自己去跨越。否则，他永远成不了真正的强者。”茉莉闭上眼睛，缓缓而语。她的外表，依然只是个十三岁的少女，但她的言语，还有神态，却俨然一副为人之师的姿态。</p><p>    “不过，在他面对绝对的死局，即将真正死亡前的那一刹那，我自然还是会出手。”茉莉又淡淡的补了一句。</p><p>    “原来如此，”残魂轻轻的点头，轻缓的声音之中带着微微的感叹和赞赏：“有你这样一个引导者，他的将来注定不会平凡。小主人可以有你在侧，我也放心好多……”</p><p>    “小主人虽然不是我族之人，但承载着我王，还有我族最后的奇迹与希望，我不敢奢求其他，只希望你们可以善待于她，或许，她不成长起来，在这低等位面就这么每天无忧无虑，也是一种很好的结局……虽然，结果与我所期望的有太大不同，但你们毕竟救了小主人，我一缕残魂，无法为你们做什么，这艘玄舟……便作为我对你们的报答……只是可惜……它的力量，也刚好即将尽了……”</p><p>    残魂的身影与声音缓缓的消散在了天毒珠之中，再也没有出现。</p><p>    ——————————————————————————</p><p>    在空间漩涡中荡动了许久的云澈终于看到了出口，随着眼前白光一闪，他已被从空间漩涡中狠狠的甩出……让他没想过的是，空间漩涡的出口居然离地面格外之近，他还没怎么反应过来，就一个倒栽葱砸到了地面上。</p><p>    一声闷响，云澈整个上半身都扎入不太硬的土地中。</p><p>    云澈迅一个翻转，从地上跃了起来，同时快吐掉口中的泥土，甩去身上和头上的土渣，他小心的观望四周，在确定周围没人看到后，才总算放下心来，不过一张脸还是微微绿……他堂堂苍风霸主，皇室驸马，轰动天玄的人物，来到新世界的方式居然是一头扎入泥土里……</p><p>    这是何等的卧槽！</p><p>    云澈平静下来，开始观察周围。这里是一片半平原半丛林的地带，杂草遍地，矮木丛生，一眼望去，视线和感知范围里都没有生灵的存在，气候上很是温和舒适，空气的味道也和天玄大6几乎完全相同reads;。</p><p>    “茉莉，这里的元素法则和天玄大6有没有什么不同。”云澈慎重的问道。</p><p>    茉莉的回答很快传来：“除非是层面的差距，否则元素法则都基本相同。这里绝非是天玄大6，不过其层面，应该和天玄大6相近。你自己慢慢探索吧。你现在要做的，不是想着怎么回到天玄大6，而且怎么在这个世界站稳脚跟，并快成长！想要回到天玄大6，唯一的方式就是变得足够强大！”</p><p>    云澈没有再问什么，凝眉观察了一番四周后，脚步慎重的向前走去。他不知道自己现在所处的是一个怎样的世界，这个世界又存在着怎样的生灵……这些生灵之中，又有没有人类的存在……</p><p>    走出几里之后，云澈忽然察觉到了生灵的气息。他眉头一动，脚步放缓，靠近之后，无声的拨开了一簇高高的草丛。</p><p>    目光穿过草丛，在一片并不太大的黝黑沼泽之中，他看到了两条碗口粗细，两丈多长的花斑蟒蛇。</p><p>    这两条都不是普通的蟒蛇，它们的身上，都释放着地玄境界的力量气息，两条花斑蟒蛇浮在沼泽之中，四目相对，微带腐臭的空气之中蔓延着深深的敌意。</p><p>    两只地玄兽自然不会让云澈产生太大的兴趣，他刚要离开，忽然……竟看到了这两只地玄蟒蛇开口说话……而且，使用的还是人类的语言！</p><p>    “你瞅啥！”</p><p>    “瞅你咋地！”</p><p>    “再瞅一个试试！”</p><p>    “试试就试试！”</p><p>    然后，两条蟒蛇打了起来……</p><p>    云澈一阵瞠目……高级的玄兽都有着足够高的灵性，的确可以出人言。但那至少也该是天玄后期，而且必须是活了很久的高等玄兽。云澈当初拥有的雪凰兽身为天玄兽，也绝无说人言的能力。</p><p>    而这两只只有初期地玄境力量的蟒蛇，居然能出人言，而且说的无比顺溜！！如果不是云澈亲眼所见，只听到声音的话，完全会以为是两个人在相互对话。</p><p>    ...</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>