<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第490章 妖！</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第490章 妖！</span></h2><p>    两只花斑蟒蛇打了大半天，把本就不大的沼泽地扑腾的一片狼藉。它们打累了之后，互相分开，分别窜到了沼泽旁边的草地里，然后同时光芒一闪，两只花斑蟒蛇……竟都变成了两个穿着斑点衣的……青年男子！！</p><p>    云澈再次惊呆……两只只有地玄境的蟒蛇能说人话已经是根本不正常的事……他们居然还能变成人！！</p><p>    这两个青年男子一个尖嘴猴腮，一个脸大腰圆。无论身躯，五官，都是货真价实的人！其中一个叫嚣道：“小崽子，有种别走，老子叫人去！”</p><p>    另一个也毫不示弱：“你才是小崽子，你全家都是小崽子！就你会叫人？看咱们谁叫的人多！”</p><p>    互相放了狠话，两只花斑蟒蛇一左一右，快速窜去，很快消失在云澈的视线之中。</p><p>    “这位小哥哥，两个大男人打架，可是没什么好看的哦！”</p><p>    云澈正惊讶于那两只蟒蛇时，就在他的后方，忽然传来一个软绵绵，还分明带着挑逗意味的女人声音。云澈迅速转身……他的身后只有一片并不繁茂，但格外广阔的花草地，一眼望不到边际，几百丈之内，连棵♂矮树都没有……如此开阔的视野之下，他却是根本没有看到半个人影。</p><p>    在他心中惊疑之时，就在他前方不到十步的距离，一株正盛开的格外艳丽的海棠花树忽然绽放起朦胧的玫红色光芒，光芒之中，海棠花树快速化形，最终……竟化作一个头嵌海棠花，身着玫红花衣的娇艳女子，俏生生的站在他的面前，同样是玫红色的花唇微勾笑意，微显狭长的丹凤眼中流露着动人的媚惑光芒。</p><p>    云澈嘴唇张开……整整三息才艰难的合上。他的大脑已经开始不够用了……两只蛇能用人类语言吵架，还能变成人，居然连海棠树……都特么的能变成人！！</p><p>    这是个什么鬼世界！</p><p>    云澈那有些呆滞的表情，在海棠花女的眼中却完全不会被理解成惊讶，倒是让她觉得眼前的少年憨傻的可爱，她抿唇一笑，袅娜多姿的向云澈走来，笑吟吟的看着他，双眸也变得更加勾魂：“小哥哥，人家忽然出声可不是为了吓唬你，是小哥哥长的好生俊俏，人家一眼就看上了哦……小哥哥要不要和人家在这里……好好的玩一玩呢？”</p><p>    海棠花女的声音软软绵绵，话说间，她的手抚过自己的肩膀，顺着锁骨曲线缓缓向下，一直轻抚到在几乎露出大半个的高耸胸脯上，纤长的手指刚好轻轻的嵌在深深的雪沟之中……声音与姿态，简直撩人到了极点。</p><p>    “咕嘟”……云澈狠狠的咽了一口口水，不过他绝不是因为沉陷于这个海棠花女的诱惑，夏倾月、凤雪児就不说了，冰云七仙中的任何一个拉出来都能秒这个海棠花女十八条街，生命里从不缺少美人的云澈还不至于因为一个忽然出现的媚惑女人而失魂，他震惊的，是眼前这个处处透着媚惑的女子……居然是一棵海棠花树……变得！</p><p>    “人家可是周围百里之内的万花之魁哦。”海棠花女娇滴滴的道：“小哥哥在周围百里之内，再也不可能找到比人家更美的了。人家在这里好多年，还是第一次主动和男人说话，谁让小哥哥这么招人家喜欢呢。”</p><p>    一边说着，海棠花女做出了一个让云澈始料未及的举动……她带着媚笑，伸手将覆在胸前的玫红花衣，一点一点的向下拉开，顿时，两团丰满无比的雪白胸脯直接弹跳而出，颤巍巍的呈现在云澈的视线之中……海棠花女一点都没有觉得羞赧，反而用一双勾魂摄魄的媚眼，一眼不眨的看着云澈。</p><p>    这个世界的生灵，还有这些生灵做事的方式，彻底颠覆了云澈的三观，如果这是在天玄大陆，有这么一个姿色身材都上上承的女人勾引自己，他说不定还会愿意上钩玩一玩……反正也不会吃亏。但在这个一切都仿佛“不正常”的未知世界……他现在只想好好的静静！</p><p>    “那个……我还有事，下次再玩，下次再玩……”云澈摆着手后退，说完之后一转身，逃也似的远远跑开，留下海棠花女孤零零的站在那里，一脸的幽怨。</p><p>    “嘻嘻嘻……”海棠花女之前所在的大片花丛之中，传来少女的嬉笑声。</p><p>    “海棠姐第一次出手，居然失败了唷！”一枚比正常蒲公英要大上很大的蒲公英左右摇曳，发出幸灾乐祸的笑声。</p><p>    “那个人类好奇怪，居然跑掉了，海棠姐姐明明那么大的魅力。”</p><p>    “海棠姐姐，你确定那是个纯正的人类吗？你不但第一次主动出手，还勾引的很努力哦。”</p><p>    “是啊。”海棠花女满脸的哀怨：“那个小哥哥的气息，应该就是个纯正的人类。如果能找到一个纯正的人类，生出的孩子就可以到更广阔的世界，不会和我们一样一辈子走不出这片土地。可惜现在纯正的人类真是越来越少了，好不容易找到一个，居然跑掉了……难道是我太急切了？还是……我长的不够漂亮吗？”</p><p>    海棠花女摸了摸自己的脸，然后自言自语道：“看来以后要多喝一些养颜的晨露了。”</p><p>    云澈转眼间窜出好几里地，这才有些回过神来……等等！我为什么要逃跑！！</p><p>    “还真是稀奇，一个女人主动在你面前脱衣服，你这个超级大色魔居然不是释放你的色魔本性，反而是落荒而逃？”茉莉音调怪异的说道。自从之前在太古玄舟里强行抱了她一次后，她提到“超级大色魔”五个字的频率便比以前增加了几百倍，云澈基本上每天都要听到好几次。</p><p>    久而久之……居然习惯了！</p><p>    “问题是……你难道不觉得这一切太诡异了吗？那个女人居然是棵海棠花变得！”云澈瞪大眼睛道。</p><p>    茉莉却是轻蔑的道：“看你的反应……难道你从来没有见过妖？”</p><p>    “妖？听说过，但是没有见过……等等！”云澈眉头一动：“你的意思是，刚才那个海棠花变的女人，是妖？”</p><p>    在零碎的传说中，这世界上有着很多很多的种族……除了他们人类之外、还有兽族、以及强行和兽族分开的海族、妖族、灵族、精灵族、久远传说中的魔族、神族……等等等等。而存在过，或依然存在着的种族远远不止这些，有的在久远的年代已经灭族，然后被历史遗忘，有的隐于他人不知道的角落，**的存在的……</p><p>    而在天玄大陆、沧云大陆，都是人族和兽族的天下，器灵、剑灵这类勉强属于低等的灵族，还有妖族、精灵族，也时常被提起，但好像极少出现……至少云澈在两个大陆都未见过。而妖族、精灵族在天玄大陆偶然被提起的原因，还不是因为天玄大陆本身，而是因为神秘而遥远，又和天玄大陆有着诸多恩怨的幻妖界！零碎的传闻之中，幻妖界不但存在着妖族和精灵族，而且还占据着很大的比例。</p><p>    “当然是妖！”如果云澈此时可以看到茉莉的小脸，会看到她满脸都是鄙视没见过世面的土包子的神情：“你所见到的两条蛇，还有那个女人，都是妖。刚才你的身边，也存在着很多未化人形的妖一直看着你，你应该也感觉的到。”</p><p>    “……这类妖，到底是什么特性？就是……能化人？”云澈疑问道。</p><p>    “虽然听上去很简单直接，但你基本说对！妖一半为妖兽，一半为妖灵。你看到的那两条蛇，便是妖兽。妖兽的起源便是兽，能幻化人形、拥有类人甚至超人的智慧，便是兽与妖兽的直接区别！而刚才那个女人，就是妖灵。花草树木、世间万灵万物在机遇之下有了灵智，皆可为妖，而且这种妖力可一直传承下去。一只普通的兽要成为妖兽，需要长久的修炼和可遇不可求的机缘，而妖的后代一出生，便拥有完整的妖力。也因此，无数年的繁衍和不会丢失的传承之下，在混沌空间，妖族是一个极其庞大的种族，绝不小于人族，在很多世界，妖与人并不分离……你的亲生父母是幻妖界的人，说不定，你的身上都有着妖的血统！至于是来自妖兽还是妖灵，那就要等你找到你的亲生父母确认了。”</p><p>    云澈逐渐恍然，想起之前的反应，还颇有些纳闷。</p><p>    “这么说来，这是一个妖的世界？”云澈低声道。</p><p>    “不要在这里浪费时间。”茉莉道：“你来到这里，可不是游玩的！这一带没有任何危险气息和高等生灵的存在，不是你该停留的地方……哦？”</p><p>    “怎么了？”</p><p>    “向北方去！”茉莉道：“七百里之外，似乎有非常集中的高等气息！那个气息的层面……哼，应该不会亚于天玄大陆的所谓圣地。”</p><p>    “不亚于圣地？”云澈精神一震。在天玄大陆，四大圣地之所以被称作圣地，是因为它们是整个至高无上的存在！茉莉随意便找到一个力量层面上不亚于圣地的地方……也就是说，这个世界的力量层面，至少不会低于天玄大陆！</p><p>    ...</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>