<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第515章 逼宫</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第515章 逼宫</span></h2><p>    从辉夜郡王到来到入座，都是云外天迎接和引领，完全没有云轻鸿什么事，这期间，辉夜郡王甚至连目光都没有向云轻鸿所在的位置偏一眼，仿佛根本无视了云家这个真正家主的存在。</p><p>    时间已到，云外天跃上圣云台，面对祖碑方向，昂首道：“今日，即将开始我云家全族大比的盛会。而之所以召开这场族比的原因，相信众位已然知晓。再有一个月，便是小妖后在位百年大典，这是整个幻妖界的大事，作为世代守护幻妖王族的十二守护家族之一，我们云家也将出席这场大典。届时，将是王族盛宴，八方来客，我们云家虽非主角，但按照往年大典惯例，我们云家将会在那时向小妖后，向天下群雄展示我云家光彩。”</p><p>    “所以，到时为了不失我家族雄威，唯有同龄之中的佼佼者，方有随同参加大典的资格。因为到时候，参加大典之人，便是我云家在相应年龄层的实力代表……尤其是年轻一辈，弱者，没有资格到大典上丢人现眼，那只会让我云家蒙羞！”</p><p>    无论在什么地方，年轻一辈的实力，永远是各方势力最为看重的东西。因为一方势力现阶段的实力已成定局，而决定着未来变数的，便是年轻一代！</p><p>    “这场全族比拼，便是以最直接公平的方式，决出各年龄层中的佼佼者，谁胜谁负，谁强谁弱，一目了然……”</p><p>    “好了，多余的话不用多说了，直接正题吧。”太长老云河忽然开口，止住了云外天的话。</p><p>    辉夜郡王的到来，让云外天说话时句句谨慎，太长老云河忽然开口，他反倒是松了一口气，向三位太长老的方向一点头，然后直接中断之前的话，转而说道：“既然如此，多余的话，我便也不再多说。不过……”他话锋一转，正色道：“在全族大比之前，有一件关系我族未来的大事，需要现场决定。而这件事，我们长老会在数月之前，便已开始商量。”</p><p>    “哦？关系你族未来的大事？那不知是什么大事呢？”赫连鹏眯着眼睛，饶有兴趣的道。</p><p>    云外天的这些话一出，在场的不少人顿时屏息，一道道目光或明或暗的看向云轻鸿所在的方位。在场几乎所有人都知道云外天所说的“大事”是什么，这一天，也总算是到来了。</p><p>    云外天目光扫过全场，然后定格在云轻鸿所在的方位，神色肃然道：“我云家鼎盛万年，威风八面，但百年前的劫难，我云家十一块最强的基石一夜之间倒塌，也让我云家的综合实力瞬间一落千丈，这百年之间，我们背负罪责，又让年轻一代的发展受到了极大的制约，二十二年前，家主又玄力尽废，更让我云家所背负的罪责更重了一分。”</p><p>    “现在，世人皆知我云家已快速没落，家主大人全身尽废，难有余力，若就此下去，我们云家或许真的将没有资格继续位列十二守护家族。所以，选出一个合适的新任家主来引领云家，重振我云氏一族，已是我全族所必行的头等大事……”</p><p>    “等等！！”</p><p>    云外天还未说完，一声低喝便毫不客气的将他的话打断，慕雨白站起身来，沉着脸道：“选出新的家主？云外天，你是什么意思？你想逼迫云轻鸿退位？”</p><p>    慕雨白会出面，任何人都不觉得意外，云外天神色不变，平静的道：“慕少家主言重了，我们对家主大人岂敢用‘逼迫’二字。但，家主大人身体残疾，精力、体力、心力都匮乏无比，这一点相信慕少家主不会否认，而此时又正值我云家生死存亡之秋，我们岂能将重振云家的重担压在已无余力的家主身上，所以，为了全族，也是为了家主的身体安危，我们云家，也是时候换一个家主了。”</p><p>    慕雨白毕竟是慕家的未来家主。云家目前势微，任何一个守护家族都不愿意得罪，因而面对慕雨白的无礼，云外天的话依旧平和谨慎。</p><p>    慕雨白却是冷笑一声：“你们云家这万年以来，陆陆续续换了六七十个家主，但每一任家主，都是身系你们云家家主一脉……”慕雨白一指云家祖碑，道：“你们云家的祖碑之下，沉睡的也都是家主一脉的英魂！云外天，你倒是告诉我，整个云家，除了云轻鸿，还有谁是家主一脉的后代！你可千万不要告诉我你们准备逼退云轻鸿，然后找个家主一脉之外的人来当这新家主……嘿！如果我没记错，万年之前，你们云氏一族不过是塞北的一个蛮夷小族，创造紫云功，引领你们全族走出塞北，从此威震天下，位列十二守护家族之首的，可正是家主一脉的老祖！此后的所有家主，都是这一脉的直系后人，从无例外！若无他们这一脉的引领，你们全族现在还指不定在哪个地方喝西北风呢！！现在云轻鸿虽然废了，但还没死，还年轻的很！你们却要逼他退离家主之位……你们就不怕将来归西之后，没脸去见你们的祖宗！？”</p><p>    慕雨白的一番话说的毫不留情面，更是基本将云轻鸿之外的所有云家之人都骂了进去，云外天虽然极力忍耐，但一张脸依然微微泛红。这时，赫连鹏大声道：“慕雨白，不是我说你，你这番话说的，真是可笑的让人听不下去。云氏一族是属于所有云家之人的，有谁规定过必须要云轻鸿的这一脉为家主？就算云家真有这样的传统，嘿……云轻鸿已经废的不能再废，让他继续当家主，让世人一直耻笑也就罢了，云家早晚有一天也会彻底废了。再说，云家现在好像除了云轻鸿，家主一脉已再无其他……哦，至于云轻鸿的那个儿子，嘿嘿……难道等云轻鸿死了，云家便永远不能有家主了？还是，你更希望看到云家让一个来自天玄大陆的野……”</p><p>    “闭嘴！”慕雨白一声厉喝，没让赫连鹏把后面的话说出来，他沉着脸道：“这是云家的事！云家家主是我慕家的女婿，这事我管的着，但还轮不到你赫连鹏来插嘴！你再敢多说半个我不爱听的字，信不信我让你跪着滚出这里！”</p><p>    慕雨白的性情刚正而又刚烈，从不愿意压抑自己的情绪，话更是说到做到，纵然对方来自目前最强的赫连一族，他的话依然强硬的不留半点颜面和余地。论实力，赫连鹏断然不是慕雨白的对手，但他却是没露出半点忌惮，反而冷笑一声：“慕雨白，你不要以为我怕你，真打起来，谁跪着离开还说不定！”</p><p>    “找死！”</p><p>    赫连鹏的这句话，无疑将慕雨白的怒火彻底引燃，而慕雨白也正愁找不到一个让现场大乱的契机，他一声怒喝，全身玄光爆开，一道粗壮的寒冰锁链飞天而起……</p><p>    “都住口，这里是云家大会，不是你们两个外人争吵的地方，更不许动手。”</p><p>    声音平淡如水，但却带着难以抗拒的威压，随着辉夜郡王的出声，他身侧的岩龙尊者双眸一动，一道黄色的光芒从目中射出，碰撞在来自慕雨白的寒冰锁链上，一声轻响，寒冰锁链当空消散。</p><p>    辉夜郡王出言，慕雨白便无法再动手，他冷冷的盯了赫连鹏一眼，回到云轻鸿身侧，目光盯回到了云外天的身上。</p><p>    “大哥，你太冲动了。”慕雨柔有些担心和嗔怪的道。</p><p>    “呵呵，雨白虽然容易冲动，但可不是乱来的人。”云轻鸿却是有些神秘的一笑。</p><p>    “果然还是妹夫懂我，嘿。”慕雨白低笑一声。</p><p>    “额，难道舅舅刚才忽然发怒，是故意的？”听着他们的话，云萧在云澈耳边小声的道。</p><p>    “嗯。”云澈点头：“慕前辈表现的越是冲动暴躁，他们越会觉得正常……看起来，慕前辈也在试探一些东西。”</p><p>    “试探东西？试探什么？”云萧完全不解。</p><p>    云澈侧目看了那个面带微笑的辉夜郡王一眼，轻声道：“用不了多久，应该就会有答案的。云萧，过会无论发生了什么，都不要惊讶。”</p><p>    “啊？哦……”云萧更加的迷惑。</p><p>    “云家主，”辉夜郡王再次开口，却是直接面对云轻鸿，轮辈分，辉夜郡王是云轻鸿的晚辈，他以“云家主”相称倒也没什么，但他的语气，却是分明没有半点的敬意，毕竟，云轻鸿已是个彻底的废人：“本王浅见，以你的身体状态，也的确是早已不适合继续引领偌大的云氏一族。本王很是赞同云外天长老所言，另择一位新的家主引领云家，对云氏一族，以及对云家主而言，都是一件好事，不知云家主意下如何？”</p><p>    “唉。”太长老云河淡淡一叹：“云家万年，都是家主一脉引领，但云家如今到了此番处境，易主，也是无可奈何之举。”</p><p>    太长老云溪道：“轻鸿，你也的确该好好休息一下了。”</p><p>    太长老云江道：“非是我们愿意，而是你的身体和能力，已实难扛起家族重担。”</p><p>    太长老开口，就连辉夜郡王，都在支持者云家更换家主。云家易主，似已是铁板钉钉。众人都在观察云轻鸿的反应，却发现他脸色一片平和，他没有失落，连叹息都没有，他缓缓的说道：“太长老和辉夜殿下都如此说，我云轻鸿自然难有异议。既然众位长老在数月前就在商议更换家主之事，想必新家主的人选也早已确定，还请告知，若是足以服众的放心之人，我云轻鸿自然欣然退位。”</p><p>    “哼！这还用问？”慕雨白冷笑道：“当然是大费周章搞这场所谓族比，实为逼宫的云外天大长老了！”</p><p>    “更换家主之事不是我一个人的提议，而是整个长老会的决定。”云外天面不改色的道：“我云外天何德何能，从不敢觊觎家主之位！”</p><p>    ...</p><p>    ...</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>