<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第542章 冲突开始</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第542章 冲突开始</span></h2><p>    ，</p><p>    淮王身边的仲王看到了他的表情变化，淡淡一笑道：“看得出，你对云轻鸿是真心的忌惮，坦白说，这着实让我无法理解。○”</p><p>    “本王不否认。”淮郡王冷着脸道：“本王最安心的时候，便是他废了的那些年。但他却毫无预兆的就这么痊愈了，就像是忽然在本王的心里插上了一根刺本王感觉，云轻鸿已经看穿了本王在这次大典上准备做什么，到时，他定然会有所行动。”</p><p>    “你既然这么忌惮云轻鸿，想必是对他的性情很是了解。那么，以你对他的了解，你觉得，他会有可能倒向于我们这边么”仲王缓声问道。</p><p>    淮郡王呼吸一滞，然后摇头：“绝无可能。”</p><p>    “既然已经知道绝无可能，又何必浪费感情，抱着这并不存在的侥幸去试图拉拢他呢”</p><p>    淮王默然不语。</p><p>    “若是淮王殿下真的怕云轻鸿会坏事的话，倒也很简单。”仲王嘴角一扯，冷笑着道：“让他过一会儿连开口的资格都没有，不就好了”</p><p>    仲王此话一出，淮王便瞬间知道他要做什么，短暂的沉默后，他缓缓的点了点头。</p><p>    仲王一笑，目光一斜，嘴唇微动动，向坐席边缘的一个人凝玄成音，然后向他使了一个颜色。</p><p>    这些领主汇报的事，云澈完全没兴趣，他思索了许久之后，忽然向云轻鸿问道：“爹，当年联合起来推动舆论，以及向小妖后施压严惩我们云家的，对面的七个守护家族，应该都有份吧。”</p><p>    云轻鸿没有说话，缓缓点头。</p><p>    云澈凝眉道：“在百年大典中，守护家族和各大王府都有登台献技，甚至比斗的传统，这次更不会例外。如果我没有猜错的话，对面的郡王一定会借助某个机会主动提起此事，而且比斗的方法，也极有可能，会是东席对战西席。”</p><p>    “淮王会这么做的。”云轻鸿平静的说道：“这种可以大挫小妖后，还有我们这些不肯倾向于他的势力锐气的事，他怎么可能不做。否则，都对不起他刻意安排的这个席位。”</p><p>    “就看他会用什么理由了。”</p><p>    风平浪静之中，大典已是过去了一个时辰。这场大典，按照原本的计划，将是持续至少三天三夜，目前还只是刚刚开始而已。</p><p>    这时，驻守南疆的镇南王禀报完百年大事，刚刚落下，东席角落，一个地位基本垫底的年轻郡王忽然站了起来。</p><p>    小妖后瞥他一眼，淡淡的道：“楚郡王，你可是有事有禀报”</p><p>    “是”被称作“楚郡王”的人迅速离席向前，说话时，声音明显有些发抖：“有一事，憋在小王心中很久，只是此事事关重大，还可能引来一些大人的不快，所以小王也不知当讲不当讲。”</p><p>    小妖后墨色的瞳眸一眯，声音冷凛的道：“既然不知道该不该讲，那就别讲了，退下”</p><p>    “”楚郡王如同喉咙里忽然被捅了一刀子，准备了大半天，即将出口的话再也说不出一个字，一张脸憋的通红他说“不知当讲不当讲”，只是为自己接下来的话做个缓冲和铺垫，他没想到小妖后没有顺势让他讲出来，反而一句话给他毙了。</p><p>    他脸色一阵抽搐，只得应了一声“是”，狼狈无比的退下。</p><p>    “这个蠢货”东席中心，淮王一声冷哼。</p><p>    这时，就在楚郡王坐席右侧不远处的一个人站了起来，看他的穿着，也是诸王之一，他一拱手，声音高昂的道：“启禀小妖后，小王也有话要说此事在小王心中也是埋藏已久，说出来，也会引得一些大人不快甚至怨恨，但此事关系我幻妖王族的名誉，甚至关系我幻妖界的未来，小王纵然遭人记恨，也不得不说。”</p><p>    “哦，是么”小妖后的一双眸子，宛若点缀着星辰的夜空：“那本后倒是要听听项王所说的，究竟是何等大事”</p><p>    项王微一咬牙，脸色肃然道：“小王恳请小妖后，将云家，剔除出十二守护家族之列，让更有实力和资格的势力取而代之”</p><p>    “哗”</p><p>    项王这句话一出，整个大殿顿时一片哗然，谁也没有想到，这个项王口中的“大事”，竟会如此的石破天惊</p><p>    十二守护家族，是当年跟随太祖妖皇一统幻妖界的十二家族，是整个幻妖界最最巅峰，如同神圣之地般的至高存在，而云家，在过去万年，都是十二家族之首，也最受妖皇一族器重，只是遭遇了百年前的天玄劫难，在近百年快速没落而已这个项王虽然也是个郡王，但在王族之中地位低下，其王府势力根本不足以和十二家族的任何一个相比，现在居然当着小妖后，当着十二家族，当着天下群雄之面，要云家退出十二守护家族</p><p>    这简直如同凭空扔下一个炸雷。</p><p>    小妖后眼睛骤然一眯，云家上下更是勃然大怒，云轻鸿倒是没多大反应，但其他人可没云轻鸿那般的镇定，大长老云外天忽的站起，根本顾不得这里是大典现场，直接破口大骂：“大胆狂徒，你算什么东西，竟敢如此口出狂言”</p><p>    那个项王倒是意外的镇定，淡淡的道：“云大长老，请注意你的言辞，可别让天下人都知道了你们云家人都是这等涵养。”</p><p>    云外天冷笑：“老子的涵养只给老子看的起的人，一条见利忘义，抛弃祖宗，跑去听别人使唤的狗，还不配老子有涵养。”</p><p>    云外天这句话当真是骂的够恶毒，项王原本还满是镇定的脸顿时变成了猪肝色，嘴唇都气的直哆嗦：“云外天你你你欺人太甚”</p><p>    “欺人太甚的是你”</p><p>    “好了，两位不要做这种口舌之争。”淮郡王在这时站了起来。云家慕家天下言家苏家本就极度怀疑这个项王忽然站出来说出这么惊人的言语，必然是淮王所授意，他此时站起，更是确凿无疑。</p><p>    淮王不等小妖后说话，笑呵呵的道：“项王，云家作为历届妖皇的十二守护家族之一，已是万年之久，可谓功高劳苦，你却忽然禀报小妖后请求将云家剔除出守护家族之列，你起码要说出足够的理由吧。”</p><p>    项王迅速道：“小王若无充足的理由，岂敢在这等大事上妄言。而让云家离开十二家族之列，也并非小王一人所想，小王所认识之人，十之**也都赞同理由，自然是充足无比，而且每一个都是天下皆知。”</p><p>    淮王站起来撑腰，这项王的底气无疑足了数倍，他侃侃而道：“作为妖皇的十二守护家族，最起码该拥有的，便是足够强大的实力至少，也该拥有一个无敌于天下的高级帝君当年，云家的高级帝君在十二守护家族之中最多，其他家族无一可及。但，百年前，云家全部的十一个高级帝君，都丧命于天玄大陆现在的云家，连一个高级帝君都没有整个家族的最强者，太上长老云江，也不过是君玄境六级。”</p><p>    “天下皆知，幻妖界最顶尖势力的标志，便是拥有一个高级帝君，但云家却已是一个都没有这样的云家，连顶级势力都已算不上，有何资格位列直属小妖后的十二守护家族有何能力守护妖皇一脉”</p><p>    “此言差矣。”淮王摇头：“百年前的云家大劫，只是妖王云沧海冲动之下所造就的后果，云家虽然现在没有高级帝君，但以云家的底蕴，给予足够的时间，或许将来会有呢。”</p><p>    “不绝无可能”项王断然摇头：“决定着一个家族未来的，便是这个家族年轻一辈的实力但，妖皇城之中，谁人不知道云家目前的年轻一辈简直弱不堪言三十岁以下的霸皇，加起来才不到五个，而且实力最高的，也才是霸玄境二级中期哦，听说有个还过得去的云心月，可惜却已经暴毙身亡。”</p><p>    “这样的云家，还有什么未来还有什么资格占着守护之位若是这样的家族都能守护妖皇，那岂不是让妖皇一脉颜面尽失，让天下都耻笑”</p><p>    “住口”提到“云心月”，云外天宛若心脏被插了一刀，气愤的浑身发抖：“我云家的年轻一代之所以孱弱，还不是受一些奸人暗算，被迫承受沉重罪责，否则，以我云家之底蕴，以我云家的玄罡之力，绝不会弱于任何人”</p><p>    项王冷笑：“云大长老这话倒是提醒本王了。没错，云大长老的话，便是第二个理由那就是云家之罪”</p><p>    项王手指云家坐席，大声呵斥道：“小妖后在位已整整百年，却依然无法在金乌雷炎谷接受金乌传承这是因为什么你们云家难道不知么”</p><p>    “你”云外天的身体猛的一晃，这是他云家最大的软肋，他纵然极怒，也是无言以对。因为百年前妖皇玺是因为云家而遗失，轮回镜也是因云家而遗失这是无法辩驳的事实。</p><p>    “你们云家弄丢妖皇玺，让小妖后无法让金乌血脉觉醒，获得至高无上的神力都是拜你们云家所赐轮回镜更是太祖妖皇传下来的天地至宝，先妖皇对你云家万分信任，交给你们云家守护，你们却给弄丢而且丢在了天玄大陆，这一死敌的土地上你们不仅对不起先妖皇，对不起小妖后更对不起妖皇一脉的列祖列宗”</p><p>    “如此实力，如此天地共愤的滔天大罪，小妖后却让你们继续保留守护家族之名整整百年已是仁至义尽但你云家自问还有何能耐，何资格，何颜面继续留在这守护之位”</p><p>    这个项王的词锋犀利非常，语气愤慨激昂，句句又直击重点，让大殿之中的天下群雄都随着他的言语而生出越来越重的认同感，也难怪淮王会让他出头。</p><p>    啪啪啪啪</p><p>    一阵拍掌声响了起来，仲王一边拍手站起，一边脸色凝重的道：“项王，说的真是好极了云家罪孽深重，实力大衰，这件事天下皆知，但对于其依然留在守护家族之列，本王起初也没觉得什么，但听项王一言，本王如闻暮鼓晨钟。的确，以云家如今的实力，还有其犯下的大罪，绝不能再继续担任守护之责，否则，当真是连累皇族颜面威严尽失，以致天下耻笑以云家之罪，小妖后只是断其百年资源，实在是太过仁慈，就此驱除出妖皇城，都毫不为过”</p><p>    ...</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>