<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第59章 姐夫！？</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第59章 姐夫！？</span></h2><p>    “不过，如果贵客真的想要把它卖掉的话，可以去我们黑月商会设在苍风皇城的分会看看，那边一定会给出一个绝对让您满意的价格。”一边说着，浦河小心的拿起王玄龙丹，放到云澈面前。</p><p>    这个问题让浦河一怔，稍微犹豫后谨慎的说道：“这新月城中，浦某只知道一位叫司空寒的人，他是皇室所立新月玄府的玄之府大长老，为人谦和正派，在新月城的威望很高。贵客可是……和司空寒有什么渊源？”</p><p>    云澈只是冷哼一声，根本不屑于回答，直接转过身去，准备离开……这时，他的脑海之中忽然传来茉莉的声音：“不许走！本公主要那件红色的裙子，买下来买下来买下来！”</p><p>    见云澈转身后忽然又转了回来，吓了浦河一大跳，他连忙看了那个裙子一眼，道：“贵客，你可能有所不知，这件‘红熏留仙裙’是为十四岁以下女孩所制，样式小巧，可能……可能不太适合尊夫人。”</p><p>    茉莉：“~！@#￥%……”</p><p>    “……”云澈表面上虽然无比镇定，但心中已是几万只草泥马奔腾而过。</p><p>    本来300紫玄币到手，一夜暴富的云澈还想着可以尽情挥霍个够了，谁知道居然连件女孩的衣服都买不起！！这杀千刀的黑月商会，卖的都是些什么玩意！</p><p>    似乎是看出了云澈的窘境，浦河连犹豫都没有，一伸手，已将那件红熏留仙裙给吸了过来，然后放在了云澈面前，笑呵呵的说道：“贵客持王玄龙丹而来，本是看得起浦某，但浦某这小店实在财力低微，让贵客见笑了，这件红熏留仙裙，就当是送给贵客的赔礼了，也算是……”浦河咽了一口口水，声音小心翼翼起来：“萍水相逢，交个朋友。”</p><p>    云澈装模作样的沉默了一会儿，然后将红熏留仙裙拿起，转过身缓步离开，顺便丢下低沉的一句话：“这个人情，我记下了。”</p><p>    说到这里，那个柜员自己都哆嗦了一下。</p><p>    “可是，他进来的时候，我探过他的玄力，好像也才入玄一级而已？”</p><p>    “哦哦。”店员连忙点头，然后拿出装火灵丹的那个黑木盒：“对了浦老，他在拿出玄丹之前，还当了三颗火灵丹，而且这三颗火灵丹，全部都是十成色！”</p><p>    想起刚才那一瞬让他全身汗毛竖起的杀气，浦河又不自禁的打了个哆嗦。心中更是一阵庆幸刚才没有任何失礼的地方……貌似还成功的卖出一个小人情。</p><p>    “你竟然说本公主是你女儿！”</p><p>    “那也不行……哼，算了，这件裙子还不错，就不和你计较了，你再敢这样亵渎本公主，一定不会再饶恕你！”</p><p>    “本公主赐你新的玄脉，还当你的师傅，到今天才要了你五百紫玄币的回报，居然还抱怨。”</p><p>    “你刚才实在太大胆了，居然把玄丹直接就那么交到他的手上，你就不怕他们杀人越货？本公主现在半点玄力都不能动，他们真要起了心思，不但玄丹会没，我们也都要死！”茉莉声音低冷的说道。</p><p>    “本公主今天总算是亲眼见识了什么叫虚张声势。不过你这么做，究竟要干什么？”</p><p>    茉莉沉默了半晌，忽然问道：“刚才在黑月商会的时候，来自你的那股杀气是怎么回事？”</p><p>    真正让黑月商会拥有地玄境强大实力的浦河胆寒到大气都不敢喘的，就是那一瞬间的杀气。否则，以浦河这些年面对过无数人的经历和敏锐眼力，就未必不会对云澈产生怀疑。</p><p>    …………………………</p><p>    新月玄府设有玄之府、药之府、文之府、琴之府、画之府……等等十三个府地，其中自然是玄之府为大，而萧烈让云澈来找的司空寒，便是新月玄府玄之府的首席长老，在新月玄府地位超然，仅次于三位府主。只不过，就连萧烈，也并不知道司空寒在新月城的身份。</p><p>    “姐姐姐……姐夫！！！？”</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>