<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第605章 唯一选择</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第605章 唯一选择</span></h2><p>    c_t;    云澈带着小妖后落在这金乌祖地的封印玄阵前。（ -79-这封印玄阵之后只有山壁，显然，金乌祖地应该是另外一个**的世界……甚至，有可能是金乌魂灵自己的小世界。这个火焰玄阵仅仅是一个传送入口而已。</p><p>    “我们应该怎么进去？”面对这留存着金乌传承和金乌魂灵的地方，云澈的心中还是唯有忐忑。因为茉莉说过，在三大火焰至尊中，金乌是最为暴烈的存在，金乌魂灵来自金乌的神魂，继承着金乌的意志，‘性’情上，也应该是极为暴躁……再加上，朱雀、凤凰、金乌互不相容，互相排斥，若是真见到了金乌魂灵，自己身上的凤凰血脉，还极有可能遭到反感。</p><p>    “你们果然来了！”</p><p>    nbs--p;一个‘女’子的声音，在上空忽然响了起来……神灵之音，云澈当然不是第一次听到。凤凰之灵的声音平和而威严，邪神之音幽沉的仿佛来自远古，龙神之音苍茫无际，让人不自禁的想要拜服在地……</p><p>    而此时响起在上空的声音，却是让云澈身体一抖，全身的血液瞬间剧烈翻腾……甚至那一刹那，云澈感觉自己的身体都差点炸开。</p><p>    这是……金乌魂灵的声音？</p><p>    这个声音，简直比死亡之海的熔岩还要暴烈！</p><p>    进入金乌祖地，需要妖皇玺。小妖后本还在忧心，此时听到金乌神灵的声音，她缓缓拜倒在地：“金乌圣神，你神通无边，谷中所发生的事，都逃不过你的灵觉。我妖皇一族为金乌之后，却受‘奸’人所害，如今只残存我一人，此仇此恨不共戴天。如今我已不奢求觉醒血脉之力，只求金乌圣神送我二人离开金乌雷炎谷，报族人血仇。”</p><p>    “报仇？你命不久矣，不过以玄气撑着最后的生命元气，凭何报仇？”</p><p>    深紫‘色’的天空上，一双赤金‘色’的眼瞳在这一刻忽然张开，洒下一片如火焰般的炽热光芒。这双眼瞳的瞳光照耀之下，所有的火灵全部停止了游移，如同被空间所封锁，再也不敢动弹半分，就连无处不至的落雷，也一瞬间全部消逝，甚至周围百里之内，都完全听不到落雷之音。</p><p>    “就算你能活下来，你的仇人实力远胜于你，你又凭何去报仇？凭你身边的小子和你所说的所谓‘妖皇之秘’吗！”</p><p>    显然，这金乌雷炎谷中发生的所有事，甚至他们所说的话，金乌魂灵都一清二楚。毕竟，这是以金乌的力量所生成的**世界。</p><p>    “你们妖皇一族的最大秘密，的确可让妖皇血脉的直系继承者在短短时间内成就半步神玄！但你可知他为何一直推三阻四，始终不告诉你究竟该如何实现？因为你一旦成就半步神玄，三年之后，必死无疑！到时候，就算是远古神帝在世，都救不了你！”</p><p>    金乌魂灵的话字字震魂，小妖后微微抬首，苍白的脸上却没有任何的惊异，反而是一片死灰般的平静：“我知道。从帝君直接踏入半步神关，几乎是违逆天道之举，若真能做到……必定会承受极为惨烈的惩罚与后果，否则，我妖皇一族也不会对直系继承者都死守这个秘密。”</p><p>    “但我所有的至亲都已逝去，传承了万年的妖皇一族，如今只剩下我一人。就连我们一族万年为皇的荣耀，也即将被‘奸’人夺走。我孑然一身，再无退路，此生唯有不共戴天的血海深仇！为了报仇……我可以不惜一切代价，若能让我得到半步神玄的力量，不要说三年，哪怕是让我十日之后就命殒魂散，我也心甘情愿，绝不犹豫！”</p><p>    云澈张了张口，心中顿时涌起复杂的情感。他一直踌躇着该怎么和小妖后描述那个秘密，甚至潜意识里，他并不希望小妖后为了报仇，而将自己置于只剩三年寿元的死地……面对云澈所透‘露’的妖皇之秘，小妖后虽然流‘露’着极深的渴望，但也并没有向他追问……原来她，早已预料到可能的结局。</p><p>    “那个……真的没有两全其美的方法吗？”云澈试探着问道。</p><p>    而金乌魂灵却是毫不理会于他，对小妖后发出烈火般的声音：“你虽为‘女’子。觉悟倒是值得赞赏，也不枉为金乌之后。你们妖皇一族的隐秘，实则是本尊当年对你们的先祖所留下的一个承诺！本尊当年所言：你们一族若是濒临绝望之境，渴望逆转之力，那么可向本尊提出一次请求，本尊会赐予九滴金乌之血！同时以其生命元气为引，燃烧金乌血脉中的所有源力，从而获得强至半步神玄之境的力量！”</p><p>    “但三年之后，血脉源力与生命元气会同时燃烧殆尽！到时唯有一死！世间无法可救！”</p><p>    “可惜，你们一族终究来的过于迟了。如今妖皇一脉只剩你一人，即使得到这股力量，虽然可助你复仇，但终究……却是让你们更快的灭族！”</p><p>    小妖后深深一拜，惨白的少‘女’面孔上只有坚毅和渴望，而没有一丝的犹疑与惧怕：“请金乌圣神成全！”</p><p>    “因你是‘女’子之身，本尊先前拒绝为你觉醒血脉。今时本是同样，这种方法只能作用于男子之身，若是‘女’子，将瞬间殒命……但或许你天怜你妖皇一族，让此事，以及你接下来三年的命运出现了转机！”</p><p>    “转机？”小妖后茫然。</p><p>    “就是你身边的这个人！你可曾记得，本尊上次与你说过，你身为‘女’子，想要安然觉醒金乌血脉的唯一方法，就是得到拥有朱雀或凤凰血脉的男子元阳滋养！你若想得到复仇的半步神玄之力，也同样唯有这一个方法！而你身边的这个男人……他便是拥有凤凰血脉的人！”</p><p>    “……”小妖后转首，怔然的看向云澈。</p><p>    云澈嘴巴大张，心脏一阵‘乱’颤……得到拥有朱雀或凤凰血脉的男子元阳滋养……</p><p>    元阳……滋养……</p><p>    这是……什么……鬼！！</p><p>    “云澈！”</p><p>    金乌神灵的声音如一团烈火从云澈的耳际直冲心灵，金乌雷炎谷的一切都逃不过她的灵觉，云澈的名字，她自然也是一清二楚：“你身上的凤凰血脉，可是传承自天玄大陆？”</p><p>    “……是。”云澈有些僵硬的点头……心里反复晃‘荡’着金乌魂灵之前的那段话。</p><p>    “哼！难怪遥远的北方一直隐约传来凤凰气息，那果然不是错觉！”金乌魂灵的声音忽然带上了隐隐的不屑：“你受天道眷顾，竟得邪神传承，还成就了火灵邪体，可控鸿‘蒙’之炎，不惧世间万火，却偏偏选择了在金乌神炎面前只配被称作下等神火的凤凰炎！简直是暴殄天物！”</p><p>    “额……”（靠！茉莉说的果然一点都没错……哦不！这才仅仅是金乌的一点魂灵，排斥凤凰火焰的态度，就简直比茉莉说的还要严重。这哪里是排斥，简直就是赤‘裸’‘裸’的鄙视和不屑。）</p><p>    “不过，你的凤凰血脉现在对本尊来说倒是有那么一点用处！”</p><p>    赤金‘色’的眼瞳在这时忽然闪动了一下。</p><p>    嘶……</p><p>    一阵轻微的撕裂声响起，云澈的一身锦衣，以及小妖后身上的灰衣在一瞬间化作细小的碎屑，离体而去，然后被一股灼热的风‘浪’远远卷走。</p><p>    “我！#￥％……你要做什么！”云澈惊的慌忙后退，就在他的眼前，是小妖后比白雪还要细嫩，比瓷石还要柔滑的‘玉’背。</p><p>    小妖后更是双手护‘胸’，脸上闪过刹那的失措。</p><p>    “怎么？你拥有如此强烈的复仇之心，和不惜一切的觉悟，却没有勇气去面对男人丑陋的身体吗！你唯有得到他的凤凰元阳，才能获得三年半步神玄的力量，否则唯有瞬间殒命！而且，他不仅拥有凤凰血脉，还拥有极为浓郁的龙神血脉！他元阳中的龙神之息，不但可淬炼你的躯体，还会让你断裂的命脉在并不长的时间里完整修复！你有何畏惧的理由！”</p><p>    金乌魂灵的话让云澈勃然大怒，几乎忍不住要跳起来破口大骂……说谁丑陋！你才丑陋！！你全家都丑陋！！你八辈祖宗都丑陋！！</p><p>    他的眼前，忽然晃过一抹雪白的影子，还未等他反应过来，他已被一个全身‘裸’呈，身材娇小的少‘女’紧紧的压在了身下，两只手儿用力的按在他的‘胸’膛。</p><p>    “小妖后，你……”云澈一声低呼，随之声音便卡在了那里，再也无法发出。</p><p>    视线中的少‘女’‘玉’体莹白如雪，又纤柔娇弱的让人心疼，雪肩窄窄，纤腰细柔，两团镶着嫩红‘玉’珠的雪脂就在眼前，他的鼻端都能嗅到一股酔心失魂的气息。</p><p>    但，少‘女’的脸‘色’，却是无比的漠然。没有悲伤，没有眼泪，没有喜悦，没有羞赧，没有忐忑，更没有一丝一毫的‘欲’望‘色’彩……唯一的感情‘色’彩，只是一种空‘洞’的渴望……对于力量，对于复仇的渴望。</p><p>    仿佛她在一刻，冰封了自己所有的情感，变成了一个没有灵魂的布偶娃娃。</p><p>    “我是……有……老婆的。”云澈目光直直的看着小妖后，口出发出微弱的抗议。</p><p>    小妖后压在他‘胸’口的双手更加用力，修长雪白到晃眼的双‘腿’也缓缓的分开，呈“m”型跨坐到他的身上……她不会知道，自己的这个‘淫’靡的动作足以让世间最纯净的灵魂甘愿堕入罪恶的深渊之中……</p><p>    铮！</p><p>    一团赤金‘色’的火焰从空中落下，形成一个巨大的火焰屏障，笼罩了云澈和小妖后所在的地方。</p><p>    “哈哈哈哈！”金乌魂灵在大笑：“你若想修复命脉，并让躯体足以得到本尊的力量，至少要攫取他五百次元阳！本尊既然决定助你，那便助到底！本尊给你们两个月的时间，两个月内若是完成，这个屏障自然会消失！若不能完成，这个屏障就会永远存在，你们两个也就永远别想出来了！哈哈哈哈……”</p><p>    ————————————。</p><p>    ...</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>