<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第671章 虚张声势</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第671章 虚张声势</span></h2><p>    “云……澈！”看着云澈冷笑的面孔，夜星寒心里说不出的怨恨和厌恶，当年，就是这个对他堂堂日月少主而言连爬虫都不如的小人物，却在太古玄舟上坏了他的大事！若不是云澈，他已经得到了凤雪児的凤神之体，如今的实力必已突破帝君，未来的成长速度也将远非如今可比……都是因为这个云澈！</p><p>    当年云澈死在太古玄舟，却也无论如何都无法泄他心头之恨！</p><p>    而三年过去，他才方知云澈竟没有死！还杀了他的人，又一次坏了他的事……就连他的玄力，都突飞猛进……甚至，似乎已经超越了他！</p><p>    在接到夜青盛的死亡魂印时，他那一瞬间的愤怒、怨恨、杀意……剧烈到了几乎让他的胸腔炸裂！</p><p>    如果不是理智告诉他自己或许已经不是云澈的对手，他早已如疯狗般冲上去，以最残忍的手段将云澈虐杀。他盯着云澈，目光从冰冷、怨恨，缓缓的化成了恶毒的冷笑：“你竟然还活着……真是给了本少一个莫大的惊喜！这些年，本少最大的遗憾，就是没能亲手把你碎尸万段。没想到你居然又从阎王那里滚回来，乖乖的送本少这个大礼。”</p><p>    说话之时，夜星寒的目光向后，落在了冰云众女的身上。霎时，他的眼眸一下子瞪大，目光变得无比灼热，脸上的表情也从阴冷转为毫不掩饰的淫邪：“云澈，本少忽然有些感激你了，若不是因为你，本少还不知道这冰云仙宫竟是如此的美妙之地！没想到这马上就要灰飞烟灭的弹丸小国，居然有着这么多绝世美人等着本少来享用，啧……”</p><p>    夜星寒伸出舌头，缓缓的舔了一下嘴角，喉咙甚至响起“咕嘟”的声音，那淫邪的目光和气息，强盛到了连怒意和杀意都完全掩盖了下去。而这些绝不是夜星寒装出来的。他修炼邪功，御女无数，对美色贪婪的同时，目光之高自然也是远超常人，寻常的美女根本不会入他眼。但冰云仙宫的女子都是冰雪为肤，寒月为容，气质更是冰冷卓然，每一个，都如在风雪中绽放的天山雪莲，又如临世的冰雪谪仙，傲然于世，美奂绝伦。</p><p>    这千年之中，苍风国历代第一美人都是出自冰云仙宫，从无例外！</p><p>    而冰云仙宫之中任意一个女子……哪怕是最普通的那一个，在凡间都是百万里挑一的绝世美人，其冰雪气质更是绝非寻常女子可比。</p><p>    所以，纵然是御女无数的夜星寒，面对一个冰云女子都会露出饿狼般的**……何况眼前整整两千冰云女子！毫不夸张的说，此时的夜星寒每一个细胞，每一根神经都在兴奋的发抖。整整两千冰云女子，几乎随便挑出一个，都能让他目前“圈养”在日月神宫的所有女人都黯然失色。尤其是最前方，身上玄力气息最为强盛的那六个人，让他垂涎到口水都几乎无法控制……</p><p>    对于冰云仙宫，他在很久之前就偶然听说过，但，一个苍风小国的女子势力，别说让他关注，根本连让他记住的资格都没有。若不是因为得到“夏倾月”这个名字，而且她就在冰云仙宫之中，他应该永远都不会“屈尊”到这种地方来。而他做梦都没有想到，这里竟是这般“人间仙境”！</p><p>    这个视女色如命的日月少主，赫然有了一种前半生都白活了的感觉。此时，他的注意力已从云澈身上完全转移到了他身后的冰云女子身上……相比于这些个个美如冰仙的美人，云澈的死活简直不堪一提！</p><p>    日月少主夜星寒以女子修炼邪功的恶名，冰云众女们也都有所耳闻。她们今日所见，简直要比传闻的更加不堪。面对他淫邪的神情和目光，冰云众女的脸上都露出深深的厌恶。慕容千雪、楚月璃等人月眉紧蹙，全身冰灵飞舞，手中更是紧紧握住冰剑……今</p><p>    日，她们就算自我陨灭，也绝不会让夜星寒玷污半分。</p><p>    “哈哈哈哈哈！”听了夜星寒的话，云澈没有露出哪怕半点的忌惮和怒意，反而双手抱胸，大声的狂笑起来：“夜星寒，你死到临头，居然还在做着这春秋大梦，真是让人笑掉大牙啊，哈哈哈哈……”</p><p>    “本少死到临头？”夜星寒眼眸一斜，同样仰头大笑起来，笑的比云澈还要大声和肆意：“看来你虽然多活了三年，却活成了可怜的白痴啊，居然连谁已经死到临头都分不清了。”</p><p>    “少主！”夜石向前一步道：“这小子见了少主，显然已经被吓的失心疯了。哼，以少主的身份，没必要和他废话，我现在便把他拿下，任凭少主处置！”</p><p>    “有劳十五长老了。”夜星寒悠然的道：“十五长老下手可要稍微轻点，千万别把他弄死了。”</p><p>    “看我先打断他的双腿！”夜石冷笑一声，全身玄力激荡，便要向前，忽然前方身影一晃，已被夜孤影挡在那里，他低声道：“等等！先不要出手！你们难道没发现状况不太对劲么！”</p><p>    “我们来的时候，他们已在这里列阵，还一口喊出了‘日月圣舟’的名字，分明是早就知道我们会来，却非但没有逃跑，却反而刻意等在这里！”夜孤影冷声道：“若没有什么依仗或阴谋，他们怎么会如此！尤其是那个云澈……你看他的样子，哪有半点担心和害怕，反而是一副胜券在握，猎物上钩的姿态！”</p><p>    状况岂止是不对劲，他们到来之后，找到云澈后的情景和他们预想的完全不一样，夜石回应道：“的确不同寻常。但我刚才全力探识过四周，根本就没有什么强者的气息。玄力气息最强的，也不过只有王玄境八级而已，这云澈，也不过是王玄境三级！虽然不知道他们为什么会提前得知我们会来，但他们没逃走，显然是知道在我们日月神宫的手下就算逃到天涯海角也没有用。而那云澈的样子根本就是装出来的……虚张声势而已！”</p><p>    “你真觉得他是装出来吗？”夜孤影沉眉道：“我们都是活了近千年的人，而云澈不过二十岁出头，他是不是装出来的，难道还能逃过我们的眼睛？”</p><p>    夜石眼皮微跳，夜翛然和夜卷云也都是眉头微皱……眼前的云澈不但是在这里主动等着他们，而且面对他们日月神宫，他却是镇定自若，无论从他的神情、眼神、姿态之上，看不到半点的紧张和忌惮，反而不断的透露着狂妄甚至蔑视……他们这些活了几百年，甚至近千年的老妖怪，绝不相信一个才二十岁出头的青年能在他们面前“装”到如此程度。</p><p>    他们的内心深处也早已确定……云澈的背后，必有所依！</p><p>    “那又如何？”夜石却依然是轻蔑的一笑：“就算他真的有什么大靠山……难道还有能强过我们日月神宫？这天玄大陆，除了其他三圣地，难道还有配让我们日月神宫忌惮的存在？”</p><p>    夜石的话狂妄无端，却又是铁铮铮的事实。作为天玄大陆最巅峰的势力，除了同列圣地的皇极圣域、至尊海殿、天威剑域，根本不存在足以让他们平视的东西。哪怕是云澈把整个苍风国所有玄者都召集起来，他们也根本不会放在眼中。</p><p>    “一个以一人之力让凤凰神宗挫败，修玄六年就能杀了夜青盛和夜紫义的人，我没有理由认为他是在这里单纯的等死！”夜孤影无比慎重的道：“而且你没听到他刚才说的话么……他说我们少主已死到临头！他或者是在虚张声势，但，如果他背后的那个靠山真的有这样的实力，哪怕只有亿万分之一的可能……你敢冒着这个险吗！！若是少主真出了什么事，不但我们要死，我们全家老小，甚至所有子孙后代都要</p><p>    陪葬！！”</p><p>    夜孤影的话让夜石全身微颤，夜翛然和夜卷云也是面色剧荡。看着云澈那笃定到半点破绽都没有的神情，他们这几个日月神宫的长老级人物，傲视天下的强大帝君，却是一时之间再无人感贸然向前，而是全力凝聚精神，探寻周围区域有没有隐藏的玄力气息。</p><p>    “他一条贱命，死活与否又岂能和少主的安危相提并论。非我过于小心谨慎，而是他的样子……绝不寻常，背后一定有什么暗谋，少主在，我们断然不能冒这个风险。”夜孤影眼眸半眯，平静的道：“让我先来探探他的底！在揭了他的老底，确认毫无威胁后，再杀他不迟！”</p><p>    “哦？怎么一下子安静了，不是喊着要把我拿下么？你们倒是动手啊！”云澈散漫的伸出手指，勾了勾手指头，那轻蔑的动作和眼神，别说对面是日月神宫的长老，就算是一个最低等的玄者都会被气的怒火冲顶。</p><p>    云澈的表情傲慢而轻蔑，但实则他的后颈却早已冷汗一片。刚才茉莉告知了他这四个人的实力：一个君玄境三级，两个君玄境五级，而那个看上去最年轻的，赫然是君玄境七级……临近后期，匹敌他云家太上长老的恐怖存在！他预想过夜星寒必然会带帝君层面的强者前来，但他所带的阵容之强大，依然远超了他的预料。</p><p>    就连夜星寒自己，玄力也已突破至霸玄境八级，远胜三年前。</p><p>    如果刚才夜石真的就这么冲过来，他唯一的选择就是带着冰云众女以太古玄舟逃走……后面的所有计划都将无法展开。而好在，他已成功的让对方起了很重的戒心，让这开头有惊无险。</p><p>    夜孤影缓步向前，身上一股并不强烈，但浩瀚如无边海洋的气息释放而出，在转眼之间几乎充斥了整个冰极雪域，这股气息之强大，之恐怖，让冰云众女无不骇然失色……因为这是一种无数倍的超越了她们的认知，甚至想象的力量。</p><p>    “云澈，”夜孤影淡淡开口：“你虽然天资不俗，但在我日月神宫眼中，却是根本不堪一提。我们若要杀你，不过是覆手之间。只不过在这之前，我有几个问题想要问你，你若老老实实回答，我们倒是可以考虑饶过你后面那些女人的性命。”</p><p>    夜孤影的最后一句话显然是屁话，因为就算他们要出手要冰云众女，夜星寒也绝对不会同意。云澈淡淡的瞥他一眼，却是仰头大笑起来：“哈哈哈哈！杀我？就凭你们一个三级帝君，两个五级帝君，一个七级帝君也想杀我？哈哈哈哈，简直是天大的笑话，你们日月神宫莫非都是一群自以为是的蠢货么！”</p><p>    云澈的话，让四大长老，还有夜星寒都脸色猛的一变……不是因为云澈对他们狂妄刺耳的言语侮辱，而是他竟准确无误的说出了夜翛然、夜石、夜卷云、夜孤影的玄力等级！</p><p>    说的分毫不差！！</p><p>    （本章完）</p><p>    ...</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>