<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第676章 摆脱劫难</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第676章 摆脱劫难</span></h2><p>    日月神宫十九人快速的窜入日月圣舟之中，整个过程再没发出半点声音，唯恐那个恐怖的黑衣老者忽然改变了主意。随着舟门的关闭，日月圣舟随之启动，只一瞬间，便飞射天际，消失在茫茫风雪之中，只留下一股久久不息的冰寒气浪。</p><p>    他们来的时候一共二十人，少主亲临，四大长老相随，身后还跟着十五个强大护法，他们本以为这样的阵容是牛刀杀鸡。但到来之后不过片刻时间，他们没能伤到云澈一分一毫，却折损一个长老，并且退离的无比狼狈直到日月圣舟飞出数百里，他们依旧心有余悸，全身冷汗不止。</p><p>    “走了终于走了”</p><p>    那股强大到帝君都战栗的气场瞬间消失的无影无踪，整个世界也从绝对的冷凝状态回归于正常。随着日月神宫的仓皇离开，冰云众女的感觉却不是应该有的如释重负，而是全部怔怔的看着空中的“黑衣老者”，目光犹如仰望神明。</p><p>    慕容千雪上前一步，以晚辈之礼，恭敬万分的道：“晚辈慕容千雪，代冰云仙宫，谢过前辈大恩！”</p><p>    “嘿”黑衣老者发生一声有些虚弱的笑：“慕容师伯这声前辈，我可承受不起”</p><p>    “黑衣老者”的声音，让慕容千雪猛的呆住，在诧异间下意识的抬头看向空中的黑色身影。她身后的冰云众女也全部石化因为这个声音已丝毫没有了之前的低沉、淡漠、沧桑那分明是云澈的声音！！</p><p>    “呼”</p><p>    随着一声长长的呼气声，“黑衣老者”的身形剧烈一晃，从空中栽落而下，重重的落在下方的雪地之上。</p><p>    “啊大哥！”</p><p>    “云澈”一声惊呼，连忙冲到了“黑衣老者”身前，将他上身扶了起来。此时，“黑衣老者”身上别说遮天蔽日的威压，甚至虚弱的如同一个重伤濒死之人。</p><p>    慕容千雪等人面面相觑，木蓝依轻声问道：“宫主，这是怎么回事？前辈他”</p><p>    “不不是！”“云澈”连忙挥手，有些结巴的道：“我不是宫主，大哥才是宫主啊他他才是大哥”</p><p>    黑衣老者身上的黑衣在这时被收起，黑衣之下露出的，赫然是云澈的面孔和正扶着他的“云澈”一模一样！！褪下黑衣的云澈脸色惨白的吓人，他的胸口起伏的格外剧烈，呼吸粗重而急促，全身瘫在那里久久无法站起，他闭上眼睛，脸上露出惬意安然的笑意：“太好了我的龙魂总算支撑下来了呼”</p><p>    他的声音顿时虚弱，但的的确确就是云澈的声音。相反，扶着他的那个“云澈”却是完全陌生的声音。“云澈”也在这时手忙脚乱的在脸上一抹，恢复了自己本来的面孔，紧张担心的道：“大哥，你没事吧你的气息怎么变得这么虚弱？”</p><p>    “我没事，”云澈摇头，微笑着道：“只是精神消耗过度，有些了劳累而已，休息一段时间就好了。”</p><p>    惊退日月神宫，有着惊天彻底之能的“黑衣老者”变成了云澈，而“云澈”，却变成了一个陌生人，冰云众女全部懵然，她们看着云澈，又看着萧云，眼神一阵恍惚。楚月璃惊疑的道：“宫主，这是怎么回事？”</p><p>    “这是我的结拜兄弟萧云。”气息平和了些的云澈有些艰难的直起上身，扶着萧云的肩膀道：“他之前一直都在玄舟之中，并被我易容成我的样子。方才我忽然消失，就是进入了玄舟之中，之后你们所看到的我，就是他。”</p><p>    “各位仙女姐姐啊，还有仙女前辈好，我我叫萧云。”萧云一阵结巴，说话时连头没敢抬起。这些犹如雪仙般的女子，他面对一个，估计都会心跳加速，语无伦次，何况一下子见到如此之多。</p><p>    若不是亲眼所见，或许他都不会相信这世间竟会有这样的仙境？</p><p>    “至于你们所看到的我的师父，一直都是我。”云澈笑着道，对于萧云的反应，他丝毫不意外。</p><p>    “可是”</p><p>    “那些都是假象。”云澈知道她们在惊疑什么，笑吟吟的道：“那股气势，是我用特殊方法强行撑起来的。杀了夜石的那点星火，是我在冰夷神殿的那几个时辰里事先准备好的，至于其他的都是为了震慑他们而编造出来的”</p><p>    震慑日月神宫的那股遮天威压，自然是来自云澈的龙魂。他以几乎全部的精神力来竭力催动龙神之魂，释放出庞大的龙神威压。虽然以云澈目前的能力还远远不能将神龙之魂完全催动，但那毕竟是来自龙神，是“神”之阶层的威压，即使只是浅薄的一抹，也足以让强大的帝君都在惊悸中战栗。</p><p>    这股威压之强虽然远远比不上能将敌人的心魂瞬间击溃的“龙魂领域”，但对云澈精神的消耗依然极为巨大，他事先亦不知道自己能支撑多久，今天的一切，都是在赌博。好在他胜了！</p><p>    灭杀夜石，让日月神宫惊惧的魂飞天外的冰蓝之火，便是云澈以冰夷之力和凤凰之炎所融合的“冰炎”。而要融合冰炎，需要相当长的时间，并且整个过程中集中心念，不能受到任何的打扰，在交手或面对敌人时根本不可能实现。</p><p>    他在面对日月神宫时所展现的两簇冰炎，是他在日月神宫到来之前，于冰夷神殿中所融合而来。但无论何种力量体，生成之后都会伴随着自然的消散，一旦离开载体，碰触到其他事物之后，力量更是会一瞬间爆发，随之消散于无形。</p><p>    而冰炎唯一可能的载体，自然就是云澈的身体。但云澈纵然可以提前融合，却也不能从一开始就托着两簇冰炎与日月神宫碰面，那样的话，威慑之力必定大打折扣，甚至荡然无存，不但无法营造一个“强大到绝不能招惹的师父”，就连自己的底牌都完全暴露。</p><p>    但云澈却可以有一个极为特殊的载体那就是天毒珠！</p><p>    因为天毒珠已融合入他的身体，是属于他身体的一部分。由他融合而生的冰炎只能以他的身体为载体，也自然能以属于他身体一部分的天毒珠为载体。所以，云澈在冰夷神殿中先后融合出两簇冰炎，并将之置入天毒珠之中不过，纵然是在天毒珠之中，冰炎的力量也依旧会自然消散。云澈灭杀夜石的那簇冰炎，便是在冰夷神殿中融合的第一簇，由于是更早融合，所以也自然消散的更多要比后面的那一簇小上了近一半。</p><p>    单单是龙神之魂的威压，足以将日月神宫震慑，但还不足以吓到溃逃。云澈今日最大的依仗，就是从未现于人前的冰炎。当初玄力只有地玄境时，一朵冰炎，都可以瞬间毁灭两个霸皇用了半年才轰开的天磐玉。天玄境时，便可以冰炎将太古玄舟这等上古神物都灼出一个大洞，如今已是王玄境界，他相信纵然强至帝君，也不可能完全挡下冰炎的威力。</p><p>    不过，冰炎的恐怖，依旧远远的超出了他的预料。他原本预想的是：面对毫无气息的冰炎，对方定然会轻蔑的抵挡，后果会是瞬间重伤，要拼尽全力才能将冰炎之威抵消哪怕只是吞噬了一只手，也足以对对方造成巨大的威慑毕竟，那只是“师父”随手扔出的力量。</p><p>    他事先绝没有想到，一个强大的四级帝君，竟在冰炎之下转眼间被毁灭成虚无，几乎连挣扎的力气都没有！而且，那还是已经消散了大半的冰炎！</p><p>    这以邪神之力强行违逆自然法则，将冰与火融合在一起的力量，竟是恐怖到了如此地步！</p><p>    而造成的威慑，也自然是大到了极点。让一众日月神宫的强者惊的面如土色，吓的平日里傲视天下的日月长老说话都带着哆嗦，最后逃走时，更是几乎连滚带爬，连头都不敢回。</p><p>    “原来是这样”楚月璃低声低喃，但雪颜上却没有释怀的神情，反而更加的诧异。这一切，原来都是假象但她们无法想象，究竟是用什么方法，才能营造出这样的假象？</p><p>    难怪“云澈”再次出现之后，神情再无狂傲之态，反而大部分时间在低着头，说话的声音也低了许多，而且好像还有些沙哑本以为那是在面对师父时的恭敬谨慎，原来，那根本是假云澈的掩饰。</p><p>    “不管怎么样，日月神宫的那些坏人全部都被吓跑了，他们逃走时的样子，都还哆哆嗦嗦的。”风寒月双手拢在胸前，很是激动的道。</p><p>    “对啊对啊！”风寒雪也跟着用力点头：“虽然是假的，但宫主真的太厉害了，把那么厉害的人都全部吓跑了，而且应该不会再来了吧？”</p><p>    “对至少在这一切暴露之前，他们是没有胆子再来了，毕竟，越强的人，往往越是怕死以后，这里非但不会再有危险，反而可以说是最安全的地方，呼”声音落下，云澈的大脑一阵眩晕，他重重呼了一口气，闭上了眼睛。今日的收获之大，大大超过了他的预期。如此一来，不但日月神宫再也不敢来冰极雪域，就连自己的安全系数也极大增强。因为他确信自己有一个名为“夺天”的“强大师父”的事很快就会被日月神宫宣扬出去，到时，无论是哪个人或者哪个势力想要取自己的命，还要掂量掂量自己惹不惹得起把日月神宫都吓的屁股尿流的“师父”！</p><p>    虽然“师父”是他设计的假象，但那股威压，惊世骇俗的火焰，还有化成虚无的夜石这些可都不是假的！</p><p>    如此一来，冰云仙宫彻底摆脱了险境。而自己也可以放心安然的去处理神凰帝国的事！！</p><p>    “宫主”云澈的样子让慕容千雪一阵低呼，她连忙向前，亲自把云澈的上身扶住：“宫主现在很虚弱，快扶宫主去冰雪宫休息萧公子，也请一起来吧。”</p><p>    “啊？”萧云一愣，然后连忙摆手，一脸局促的道：“不不我就不进去了，我听大哥说，冰云仙宫并没有没有男性”</p><p>    君怜妾缓声道：“我宫虽极少接待男客，但萧公子是宫主的结拜兄弟，也便是我宫的贵客。而且萧公子协助宫主退走强敌，也算是我冰云仙宫的恩人，至少让我们尽一番地主之谊，请。”</p><p>    萧云带着求助的目光看向慕容千雪怀中的云澈，却发现他双目轻闭，呼吸平稳，似乎已进入了凝心状态，只好抓抓额头，有些不好意思的道：“好那就打扰了。”</p><p>    毕竟在这个他完全陌生的地方，没有云澈的太古玄舟，他也没办法回苍风皇城。</p><p>    ...</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>