<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第688章 剑指神凰</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第688章 剑指神凰</span></h2><p>    “神凰国？为什么要去那里！”萧的神情变得更加焦急，因为对于现在所有的苍风国民来说，这是一个噩梦般的名字，她紧紧的抓着云澈的手：“三年前，你就是在神凰国出的事，怎么能……怎么能……”</p><p>    “放心好了，”云澈自信满满的道：“三年前让我出事的可不是神凰帝国，相反，三年前的我，神凰帝国都不能将我奈何，现在就更没有可能。 ”</p><p>    “不行……总之就是不行！我绝不要你再做任何危险的事！”萧泠汐坚决的摇头，求助的目光看向萧烈：“老爹，你快阻止小澈，他又要出去做危险的事了。”</p><p>    萧烈直视着云澈，随着他心态的变化，他的眼眸，也比之之前清明了太多，他缓声道：“澈儿，你如此急切的要去神凰帝国，是要让他们退兵吗？”</p><p>    “是！”云澈点头：“于小，我是苍风国的子民，于大，我是苍风皇室的驸马，故土被践踏，父皇遭到，无论如何，我都不能沉默。神凰国在我苍风一日，我苍风便多一日之灾，所以我必须在最早的时间内去往神凰，城东的二十万神凰军也处处透着诡异，若不能及早查清，我更是难以安心。”</p><p>    萧烈缓缓的点头，然后淡淡的微笑：“无论如何，都要保证自己的安全。就算是为了我和泠汐……千万不要再把自己置于险地。”</p><p>    “嗯！”云澈用力的点头：“我一定会的。”</p><p>    萧泠汐顿时急了起来：“老爹，你……”</p><p>    “泠汐，我们阻止不了他的。”萧烈呵呵一笑，怅然道：“澈儿已经完全的长大了，他如今所能接触的世界，比我们用眼睛所能看到的还要大上太多。何况，他这次不是为了自己的恩怨，而是为了整个苍风国。若是真的能解救无数的苍风同胞于水火，我们唯有引以为傲，又哪有阻止的理由呢。”</p><p>    “老爹……”萧烈的言语，让萧泠汐的坚决融化成软弱，她垂下螓首，轻咬嘴唇：“可是，我害怕……我真的好害怕……”</p><p>    五年前的天剑山庄……三年前的太古玄舟……两次失而复得的背后，却是两次沉重到让她崩溃的打击。这些年心境的一次次变化，也让她越来越清楚对自己而言什么是心底深处最重要的存在，如今和他再次相聚，她只求他能一直安好，再无风险磨难，其他的……都可以不重要。</p><p>    “小姑妈，你放心好了。”云澈轻轻的安慰道：“三年前，我已经对你失言了一次，让你为我伤心了整整三年。这一次，我绝对不会再对小姑妈失言了……最多一个月的时间，我就会回来，而且这次虽然是去的神凰国，但一定不会有什么实质的风险。不相信的话，你可以问萧云。”</p><p>    “对对对对！”萧云当然是一个劲的点头：“大哥现在超级厉害，无论去哪里，就算想有危险都很难。而且，大哥有一艘很神奇的玄舟，可以瞬间穿梭空间，就算真的有什么危险，大哥也可以马上逃走，谁都不可能追上的。所以，我对大哥是完全放心的，小姑妈也真的可以放心的。”</p><p>    萧云并不是在刻意帮着云澈安慰萧泠汐，而是一种从心底对云澈的崇拜与信任……毕竟，他可是让笼罩整个幻界的明王势力一败涂地，拯救了妖皇族的人。明王的心机、势力、野心何其可怕，几乎就差一点就取代妖皇族霸统，却因云澈而功亏一篑，灭族收场。还有在幻妖界都威名赫赫的日月神宫，气势汹汹而来，却被云澈给耍的团团转，几乎是连滚带爬的逃离……</p><p>    再加上可以穿梭空间的太古玄舟……虽然云澈的实力并非顶尖之强，但萧云很坚定的相信，这个世上，想要取他的性命，绝对要比杀一个巅峰帝君都难。需要担心的，反而是他所针对，或者与他为敌的人。</p><p>    “……”萧泠汐嘴唇咬的更紧，抓着云澈的手始终不愿松开，过了好一会儿，她才抬起脸颊，一双明眸看着云澈：“那你……可以明天你再走吗？你才刚回来，我都没来得及好好看看你……对了，萧云和小七明天要去后山祭拜父亲，你刚好可以带他们一起去，所以今天先不要走，好吗？”</p><p>    这样的软语相求，云澈又怎么可能拒绝的了，他轻轻点头：“好，那我明天再走……嗯，已经好多年没吃到小姑妈做的饭了。”</p><p>    “嗯……”萧泠汐浅浅的微笑，她静静的看着的面孔，眼神、和笑意都变得迷离痴痴。</p><p>    萧烈的眸光一直都停留在萧泠汐的身上，看着萧泠汐此时的样子，还有她看着云澈的眼神，眉头轻轻的蹙了蹙，随之马上又舒展开来，嘴角露出一抹淡淡的笑意。</p><p>    ————————————</p><p>    夜幕降下，一桌丰盛的晚餐，其乐融融。一向食难下咽的萧烈整整吃了三大碗饭，脸上也愈加的红润，爽朗大笑的声音，更是比这三年加起来还要多。或许，他从来都没有敢奢望过自己还能和亲生孙儿一起，在同一个桌上吃着团圆饭。</p><p>    晚餐过后，云澈喊住萧云：“萧云，你跟我过来一下，我有件事需要单独和你说。”</p><p>    萧云被云澈一直拉到院外，看着云澈满脸郑重的样子，萧云有些紧张的道：“大哥，是什么很重要的事吗？”</p><p>    云澈抬手敲了敲下巴，然后靠近一步，压低声音道：“其实，我今天下午所说的七妹有了身孕这件事……是假的。”</p><p>    萧云一愣，随之整个人直接跳了起来：“什么！假……假的！？”</p><p>    “嘘！！小点声！！”云澈一把按住萧云的肩膀：“我那样说，当然不是为了骗你们玩，而是为了爷爷！”</p><p>    “爷爷的身体状况你也看到了！”云澈的脸色变得肃重起来：“一个半生修玄的人，三年时间变成今天这样，只因他长久以来都是心生死志！我听一些萧门的人说过，爷爷当年和奶奶感情极深，奶奶当年在生下小姑妈不久，就因为萧叔叔……也就是你父亲的死而郁郁而终，爷爷若不是为了抚养我和小姑妈，早就跟着一起去了。后来随着我和小姑妈长大，爷爷的精神状态就明显越来越低迷，那个时候我用报仇，还有你还存活于世的希望来支撑他……结果三年前我死讯传来，让爷爷这三年彻底萌生死志，若不是因为还有小姑妈在，说不定早就自我了断了。”</p><p>    “现在我回来了，你也回来了，爷爷虽然很开心满足。但即使如此，盘踞了三年的死志也很难根除，几乎都形成了惯性，他期盼了这多年的心愿一旦了了之后，了却此生，去陪伴奶奶和儿子的心有可能会更重，所以，我不得不编造七妹已经有孕的事，来给爷爷巨大的惊喜和期盼。”</p><p>    听着云澈的话，萧云也快速的冷静下来，他想了想，点着头，满脸担忧的道：“大哥说的很有道理，可是，这种事，很容易就会被戳穿的。而且，欺骗七妹和爷爷，总归……总归不太好，他们明明那么开心，如果知道是假的，一定会……会很伤心的。”</p><p>    “这一点，你就完全不需要担心了。”云澈神秘的一笑，然后伸出手来，手心之中是两颗指甲大小的药丸，一枚白色，一枚红色：“拿着这两颗药，红色的你自己吃，白色的给七妹，然后……七妹今晚之后就会有身孕了。”</p><p>    “啊？真……真的？”萧云张大嘴巴，伸手把云澈手中的药丸拿过，一把好奇的看着，惊讶万分的道：“竟然还有这么神奇的药？真的……一定会成功吗？”</p><p>    “霸皇丹我都能随手练一大把，何况这种再简单不过的夫妻用药。”云澈很随意的道：“只要你家七妹今天不是姨妈期，就绝对不会有问题。”</p><p>    “嘿嘿，大哥的医术，我当然一万个不会怀疑，太好了。”萧云把红白药丸小心的握紧，然后一抬头，疑问道：“大哥，你刚才说的‘姨妈期’，是什么意思？”</p><p>    “……”云澈快速回想了一下天下第七今天的面色和随手试的脉象，道：“这是医道用语，你就不需要知道了，总之只要你和七妹把两枚药丸吃下，就一定没问题。”</p><p>    “哦！我这就去！”萧云点头，刚一抬腿，又收了回来，有些扭捏忐忑的道：“可是……可是我该怎么和七妹说呢？如果和她说有身孕是假的，她可能会伤心生气，但如果不说的话……又不知道该怎么和她说这个药丸的事……我从来没有骗过七妹的，这个这个……”</p><p>    云澈一翻白眼，一伸手，把萧云手中的白色药丸抓了过去，原地跳起，大喊一声：“七妹！”</p><p>    院里的天下第七转身：“云大哥，什么事？”</p><p>    云澈一弹手指，那枚白色药丸“嗖”的飞向天下第七：“你刚来天玄大陆，我怕水土不服对你腹中胎儿有影响，给你配了颗安胎药，赶紧吃了吧。”</p><p>    天下第七伸手接过，看了一眼，想也不想就吃了下去，笑嘻嘻的道：“谢谢云大哥。”</p><p>    在幻妖界，云澈可是人人皆知，无病不医的神医。他的一颗药万金难求，她就是相信世上有鬼，也不会怀疑云澈配得药。</p><p>    云澈轻飘飘的落下，对萧云道：“好了，解决了。”</p><p>    萧云不好意思的傻笑了一下，然后自己连忙把红色的药丸给吃了。</p><p>    云澈看着萧云，忽然说道：“城东那二十万神凰军的统领被我杀了，他们现在没有统领，应该都不会妄动。明天我去神凰国后，无法预料会是什么结果，那二十万神凰军的动向也无法预测，但绝不排除会有接到袭击流云城的可能……所以，这段时间，流云城就要靠你和七妹保护了。而如果你不愿意像我一样手染鲜血的话，就第一时间带着爷爷和小姑妈安全离开……或者，直接传音给我，有太古玄舟，我可以随时回来。”</p><p>    “大哥放心，无论如何，就算拼上性命，我也不会让爷爷、小姑妈还有七妹有事的。”萧云斩钉截铁的道。</p><p>    云澈转过身，看向南方，目光逐渐变得低沉下来：神凰帝国……凤凰神宗！准备承受我的愤怒吧！</p><p>    ...</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>