<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第696章 海殿之秘</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第696章 海殿之秘</span></h2><p>    紫极看着云澈的反应，继续缓缓的道：“你没有听闻过这个名字再正常不过。即便是在至尊海殿外的三大圣地，知道其存在的人也寥寥无几。”</p><p>    “那它是在什么地方？紫前辈方才说它并不是在天玄大陆，又是什么意思？”云澈微微皱眉问道。</p><p>    紫极伸出手指，指向了正南方：“它位于天玄大陆之南，无际的南海之上。”</p><p>    “南海？”云澈一脸错愕。</p><p>    “你可曾去过至尊海殿？”紫极问道。</p><p>    “没有。”云澈道：“但是我知道至尊海殿就是位于天玄大陆南部边缘再向南三千多里的南海之上。‘海殿’之称便是由此而来。难道，紫前辈所说的弑月魔窟，是与至尊海殿有关？”</p><p>    “不错。”紫极微微点头：“世人皆传、皆知四大圣地都有其守护使命，万年以来世代守护着天玄大陆的安危，从而被冠以神圣的‘圣地’之名。然而，时至今日，四大圣地之中真正还坚守着守护使命的，唯有至尊海殿。”</p><p>    “那个叫‘弑月魔窟’的地方，就是至尊海殿世代镇守之地？”云澈出声道。</p><p>    紫极再次点头：“至尊海殿距离大陆边缘三千里，不但要常年防备随时而至的海难，平日里更是有着诸多的不便。但至尊海殿存在万年，却从未迁移至大陆之上，弑月魔窟，就是唯一的原因。”</p><p>    “弑月魔窟究竟是个怎样的存在？至尊海殿为什么会不惜为了镇守它而一直留在南海？而且它这个名字……”紫极的讲述，让云澈的心头盘踞起越来越多的疑问。</p><p>    紫极微微闭目，整理了一番思绪后，继续说道：“关于弑月魔窟，我也只能给予你最简单的描述。那大概是在一万多年以前，七位至尊海殿的先祖在畅游南海之时，忽然发现了大片被染成漆黑色的海水，这片漆黑海域很是广阔，浮动着无数同样漆黑色的海兽尸体。后来，他找到了这片漆黑海域的中心……那是一座完全被染成黑色的岛屿。”</p><p>    “那个岛屿释放着浓郁到极点的阴气，也是让大片海域变成死域的罪魁祸首。随后，海殿先祖们来到了那个漆黑岛屿，并发现了岛屿中的一个巨大洞窟，而那可怕的阴气，就是来自于这个漆黑的洞窟。他们进入洞窟之中，越是深入，阴气便越重，并让他们的玄力都受到了极大的压制，而在洞窟的最深处，他们遇到了一只可怕无比的黑暗玄兽。”</p><p>    “黑暗玄兽？”云澈越听越觉得离奇。</p><p>    “那只黑暗玄兽自称弑月魔君，厌恶光明，尤其害怕月光。除此之外，它的一切便一无所知。那只黑暗玄兽的力量气息并不是太强，大致在霸玄境初期，而至尊海殿的七位先祖玄力都登峰造极，皆为帝君后期，立于当世之巅，但在那洞窟深处时，玄力竟被压制到了王玄境界，在弑月魔君面前毫无还手之力，七位先祖，仅仅逃出一人，其他六位先祖全部命丧弑月魔窟。”</p><p>    唯一逃出生天的海殿先祖在离开那个洞窟后，弑月魔君并未追赶出来。白天惧怕光明，夜晚惧怕月光，弑月魔君或许永远都不会离开那个魔窟。但，魔窟之中所释放的黑暗阴气，却是源源不绝。而且海殿先祖在逃出魔窟时，亲耳听到弑月魔君的咆哮：在黑暗将整个世界淹没时，便是它再临世间之日。</p><p>    “弑月魔君……竟然还存在着这样的怪物？”云澈心中越来越惊，若这不是紫极亲口所述，他只会当成某些闲人随意杜撰的传说：“那之后，莫非是那位海殿先祖用什么方法将那个魔窟封印，防止黑暗阴气外泄？”</p><p>    “呵呵，的确如此。”紫极赞赏的看了云澈一眼：“那股黑暗阴气不知是来源自弑月魔君之身，还是来自于魔窟深处某个未知的可怕存在。但若其就这么源源不绝，终有一天会蔓延至天玄大陆，后果将是不堪设想。且弑月魔君的那声咆哮，也让海殿先祖无法释怀。于是，他便联合海殿众强者之力，不惜献祭十数件海殿最强的玄器和极大量的紫脉神晶，筑成一个庞大的隔绝结界，封死了弑月魔窟，也将其不断外溢的黑暗阴气完全隔绝。”</p><p>    “因那个结界消耗庞大，每隔三年，便要至少十数个帝君重新灌输玄力来维持，因而，海殿先祖便将整个宗门都搬迁至南海之上，并更名为‘至尊海殿’。”</p><p>    “……原来如此。”</p><p>    因对天威剑域的仇视，还有日月神宫的卑劣，云澈对四大圣地早已全无好感，甚至感觉尽是污浊之地，而紫极对至尊海殿的描述，却是让他肃然起敬。</p><p>    相比于天威剑域和日月神宫，这样的至尊海殿，当真不负“圣地”之名。</p><p>    回想至尊海殿的那个姬千柔，虽然妖妖邪邪，但行事总体上却很是正派，在七国排位战上位为他这个未有过交集的人说话，狠狠讽刺神凰太子凤熙铭，又因一个小恩，在太古玄舟上对夜星寒出手，可以说救了他和凤雪児的性命。</p><p>    “方才紫前辈说过，那个地方要五百年方可进入一次。一千三百年前所发现的幽冥婆罗花，也是在那里发现……莫非，那个结界刻意留下了可以进入的地方？”云澈问道。</p><p>    “这也正是我要说起的地方。”紫极淡淡而笑，既然已经和盘托出，那也没什么太大的顾忌了：“海殿先祖当年猜测，那股黑暗阴气是来自弑月魔君之身，而再强大的玄兽，也有命尽之时。那么，封死弑月魔窟，待弑月魔君命尽身死，黑暗阴气也自然散尽，镇守使命也随之完成，至尊海殿也可就此脱离南海。”</p><p>    “为了方便确认弑月魔君是否已死，海殿先祖在结界上留了缺口，但限定了要满五百年，方可打开一次，且为了防止开启后阴气大量外溢，同样限定了开启的时间：只有一百息！自此之后，每隔五百年，至尊海殿便会派宗门中资质最差的弟子进入其中，确认弑月魔君的生死。从六千五百年前开始，进入的弟子全部活着出来，也就是说，在那个时间，弑月魔君已然死亡。”</p><p>    “弑月魔君既死，至尊海殿却依然镇守……也就是说，弑月魔君虽死，但黑暗阴气依然在蔓延……黑暗阴气并非是来自于弑月魔君？”云澈沉眉道。</p><p>    “没错。”紫极沉重的点头：“弑月魔君若是脱离弑月魔窟，也仅仅只是一只霸玄境的玄兽，毫不可怕。真正可怕的是不知来自何处，源源不绝的阴气。至尊海殿不得不继续镇守那里，依然每隔三年维持一次结界，到了今天，已是整整万年。”</p><p>    “在确认弑月魔君已死后的数千年，至尊海殿依然会每隔五百年让一名资质最差的弟子进入，以防意外的发生，最终，这些弟子也全都活着出来，也从而完全确定弑月魔君的确已灭亡，而后进入的次数也越来越少，进入其中的也不再是资质最差的弟子，一些长老，甚至海皇也会结伴进入其中一探真境，但其中阴气太重，他们纵然是绝世强者，也最多停留几十息就会马上出来，并封死结界。”</p><p>    “至于你所关注的幽冥婆罗花……则是一千三百年前，在结界又到了满五百年可以开启之时，几位从未进入其中的新晋长老在好奇之下结伴进入，快速行至尽头时，忽然听到了阴森的鬼哭之音。”</p><p>    “鬼哭……没错！”云澈精神一震，他虽从未见过幽冥婆罗花，但他的师父和他说起幽冥婆罗花时，就说过它会发出恶鬼哭笑般的声音。</p><p>    “呵呵，循着鬼哭之音，他们看到了一株一丈来高的妖花，它茎叶紫黑，但盛开的花却是妖艳到极点的亮紫色，花瓣之上缭绕着仿佛来自冥界的淡紫色雾气，并且无风自舞，发出着犹如魔鬼时哭时笑的可怕声音。”</p><p>    “据那几位海殿长老之讲述，他们在看到那朵紫色妖花时，瞬间有一种灵魂在被从身体里抽离的感觉……他们警觉之下，第一时间远离溃逃，重新封死结界。但之后，有着帝君之力的他们却全部大病一场，整整数月方才完全恢复。后经查阅，方知那就是传说中的极恶妖花……幽冥婆罗花。”</p><p>    “此后，至今已一千三百年，弑月魔窟已再无人进入。”</p><p>    云澈的神色微微激动起来，因为紫极对幽冥婆罗花的那几句描述，和当年在沧云大陆时师父和他讲述的别无二致！</p><p>    “没错，那定然就是幽冥婆罗花无疑！”云澈点头道：“幽冥婆罗花就是生长在阴气极重的地方，那里的阴气重到极点，当然极其适合幽冥婆罗花的生长。而且由于被结界隔绝，那里的阴气非但不会消散，只会越来越浓郁，那么一千三百年前那株幽冥婆罗花应该依然还存在，或许还变得不止一株。”</p><p>    紫极摇头苦笑：“话虽如此，但老朽方才说过，幽冥婆罗花二十四年开花一次，三天便会凋谢，而弑月魔窟五百年只能进入一次，且最多停留百息。你在这百息之间遇其盛开的可能……便如大海寻针啊。”</p><p>    “那我也总要试一试，毕竟，这是我到目前得到的关于幽冥婆罗花的唯一消息。”云澈毫无犹豫的道：“而且……我的运气一向不错！万一它刚好开花了呢！”</p><p>    紫极再次摇头：“至尊海殿数位帝君长老仅仅是看到幽冥婆罗花，便险些被夺魂，靠近与碰触的后果更是不堪设想。纵然你进入之时它刚好开花，你又如何采摘？”</p><p>    “这个嘛……晚辈自有办法。”云澈颇为笃定的道。他笃定的原因，自然是天毒珠。</p><p>    云澈从天毒珠里抓出十枚霸皇丹，放到紫极的面前，真诚的道：“感谢紫前辈详细相告，此事对晚辈万分重要。依照约定，这十枚丹药，便以二十斤紫脉神晶的价格卖给贵商会。届时委托贵商会拍卖的丹药也会减至二十颗，绝不会多一颗。”</p><p>    紫极将十颗霸皇丹收起，深深的看了云澈一眼，他知道以这个年轻人的智慧和城府，定然已经从他方才的讲述中察觉到了什么。他没有去说破，手掌一翻，玄阵乍现，一枚深紫色的空间戒指被他推到了云澈面前：“这里面，便是二十斤紫脉神晶。”</p><p>    云澈拿起紫晶戒指，快速一扫，便收到了天毒珠之中，然后和紫极对视一笑。</p><p>    二十斤紫脉神晶……是神晶啊！就这么到手了……似乎也太特么容易了！！</p><p>    “云澈，你在解决凤凰神宗一事后，可是要动身去拜访至尊海殿？”紫极问道，眼神大有深意。</p><p>    “的确如此。”云澈点头：“至尊海殿所在的位置，晚辈也知道个大概。”</p><p>    “其实，你并不需如此匆忙。”紫极淡笑着道：“五个月后，至尊海殿将会举行一场‘魔剑大会’，而你，刚好也在受邀之列。相关的邀请函，也会在两个月之内交到你的手上。”</p><p>    “哦？魔剑大会？那是什么？”云澈惊讶的道：“又为什么要邀请我？”</p><p>    “呵呵，关于此事，老朽未经许可，并不方便透露。不过到时，你可以询问为你送达邀请函的人，他或许会为你解惑。”</p><p>    “哦……”云澈微微点头，满心疑惑，但也没有追问：“既然如此，晚辈便不主动拜访，静待来自至尊海殿的消息吧。”</p><p>    到了现在，虽然依旧未能得到楚月婵的消息，但此来的其他目的已全部达成，还收获了“幽冥婆罗花”一事的惊喜和“魔剑大会”的疑惑。云澈站起身来，向紫极拱手道：“晚辈已叨扰紫前辈多时，是时候拜别了……请问晚辈岳父夏弘义……现在可在商会之中。”</p><p>    “呵呵……”紫极似乎早已预料到他会问起夏弘义，淡淡一笑，手指一弹，就在身侧两丈之处，一个黄色的传送玄阵无声的出现：“他就在商会一层，已经等候你一段时间了。你进去后，就可以见到他。”</p><p>    “谢过紫前辈。”云澈微带感激的一颔首，然后送给身侧三位少女一个微笑，转身移步走入了玄阵之中。</p><p>    黄光一闪，玄阵带着云澈的身影消失在了那里。</p><p>    紫极微怔一会儿，才缓缓坐下，脸上荡动着极为复杂的神情。过了一会儿，他伸出手臂，小心的拿起一枚霸皇丹，目光再次盈.满了深深的惊叹，在细细的观察了好一会儿后，他低低的自言自语：“如此惊世宝丹，竟是随手而得，当真惊世骇俗……而且似乎还没有名讳。”</p><p>    “此丹药气共分六股，每股气息不同，刚猛各异。能成就霸皇，助力帝君，且毫无险弊，堪称当世帝皇之丹，不若就叫它……”</p><p>    “六味帝皇丸吧。”</p><p>    ...</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>