<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第708章 步步近逼</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第708章 步步近逼</span></h2><p>    “你……你是什么意思？”</p><p>    “我是什么意思，你凤凰宗主听不懂么？”云澈冷笑道：“我本是抱着仁慈之心而来，你却偏偏不知好歹。我给你一次又一次机会，你却宁愿让自己的儿子死，也要将这些机会给毁掉。你难道还天真的以为今天的我，会像昨日的我那样仁慈吗！”</p><p>    “你！！”</p><p>    “宗主！”凤非烈迅速出声道：“他手里的，可是两个皇子的性命！十三、十四两个皇子已经糟了毒手，九皇子和十一皇子无论如何都不能再出事了。而且他的速度鬼神莫测，如果依然和他强硬相对，不但九皇子和十一皇子性命不保，说不定还会有其他的皇子……”</p><p>    凤横空额头、手臂青筋窜动，几欲炸裂，口出发出低沉刺骨的声音：“那你今天……要怎样才能放了他们！！”</p><p>    “哦？”对于凤横空的反应，云澈似乎颇为惊讶，随之一声嘲讽的冷笑：“看起来，你凤凰宗主的脑子似乎总算变得聪明一点了。说的也是，你凤凰宗主虽然禽兽不如，但物种而言终归还是个人，总归要有区别于蠢猪和疯狗的地方。”</p><p>    凤横空咬牙切齿的妥协，换来的却是云澈恶毒到极点的辱骂，短短几句话，不要说凤横空，就是最普通的凤凰弟子都被气的肺脾几欲炸裂。云澈不紧不慢的伸出手指，一脸慈悲的道：“那我就再给你们凤凰神宗第三次机会。做到了，这两个皇子会活，我也懒得再留在这个肮脏的地方。当然，你们也可以继续拒绝，我完全不介意。坦白所，你们害我苍风国血流成河，尸骨如山，我才杀了你们区区十几个人，实在是太便宜你们了。”</p><p>    “第一，”上一息还在冷笑的云澈脸色瞬间冷下，目光如冰刃一般直刺凤横空：“二十日之内，让你们的神凰军我苍风国境全部滚离！一个都不许留下，且三百年内不得再进犯半步！”</p><p>    “第二，你凤横空亲拟诏书，向我苍风国赔罪，并昭告天下！还要将这诏书裱在你们神凰城主门之上，挂满至少十年！”</p><p>    “第三，赔偿我苍风国三百亿紫玄币！！”</p><p>    “第四，将位于你们神凰国东北边界的赤琼域割让给我苍风国！”</p><p>    “云澈！！你不要得寸进尺！！”云澈每说一个条件，凤横空的脸色就会阴暗一分，在云澈说到第四个条件时，他已是胸腔欲裂，怒吼出声。退军的时限缩短，不得进犯的时间延长，诏书不但要昭告天下，还要挂于城门整整十年！赔偿金再度暴增。最忍无可忍的……昨日，只是要他神凰国割让赤琼城，今天，居然张口就要整个赤琼域！！</p><p>    赤琼域虽在神凰边缘，但却是神凰帝国面积最大的几个地域之一，单就面积而言足足抵得上四分之一个苍风国！</p><p>    “第五！”云澈无视着凤横空的怒吼，冷淡的喊出的又一个条件，他伸出手指，指向了凤横空身侧的凤熙铭：“你们神凰国的这个太子……我记得是叫凤熙铭吧？这最后一个条件就简单的多了——废掉他的玄功，然后让他随我到苍风皇城做客五十年。”</p><p>    “！！！！”</p><p>    云澈的最后一句话，让凤横神宗所有人内心的怒火彻底的炸了。</p><p>    退军、赔罪、赔款、割地……居然</p><p>    （本章未完，请翻页）还要质子！而且，是以他们神凰帝国的太子为质！</p><p>    并且还要废掉他修行百年的玄功……为质的时间，更是长达五十年！！</p><p>    他们神凰国若是真的如此做了，那必将是让神凰历届祖宗，让神凰五千年历史都蒙羞的天大耻辱！</p><p>    “云澈，你痴心妄想！！”凤熙铭没有想到云澈的矛头竟然忽然指到了他的头上，本就对云澈恨之入骨的他直气的浑身发抖。</p><p>    “父皇，儿臣身为父皇之子，就算是万死，也绝不愿受此屈辱！因为那不仅仅是儿臣之辱，更是父皇，是我神凰之辱！！赤琼域不单单是我神凰的重要领土，还是我们神凰始祖的出生之地，就算是我神凰尽灭，也绝不能割让与他人！！”凤熙铭的情绪越来越激动，后面的话更是全力吼出。</p><p>    “宗主，这等丧权辱国之事，万万不可啊！”</p><p>    “可是两位皇子……”</p><p>    “这云澈分明就是在辱我神凰！无论如何都断然不能向此子妥协！”</p><p>    凤横空脸色赤红，喘息粗重无比，他忍耐的极限，已是到了彻底崩溃的最边缘。两天前，云澈第一次挟持皇子，喊出谈判条件时，他就差点被气炸肺。</p><p>    但相比于今日，那日的云澈简直仁慈的堪称活佛转世！</p><p>    面对整个凤凰神宗的怒火和怒视，云澈脸色毫无变化，慢条斯理的道：“凤横空，我给你五息的时间考虑。要么乖乖听话，然后马上开始执行。要么，他们死。不要妄图讨价还价，更不要妄图拖延，只有五息……我一瞬都不会多等。”</p><p>    “五！”一说完，云澈的口中，已是喊出了第一声。</p><p>    “四……”</p><p>    “三……”</p><p>    一边，是两个皇子的性命，一边，是决不能应从的奇耻大辱，留给他们的时间，却只有短暂无比的五息时间。这无疑，是将所有凤凰神宗的人架在火上煎烤。</p><p>    “宗主……”所有的目光都集中在凤横空身上，一边是皇子之命，一边是神凰之耻，他们没有人敢擅自决定，连多余的话都不敢多说。</p><p>    “二……”云澈伸出的手掌上，再次收回一根手指。</p><p>    “父皇……父皇！！”凤熙麟和凤熙旻用身上所有的力气惊恐绝望的叫喊着。</p><p>    “一……”</p><p>    凤横空的指缝间在滴血，身体的颤抖自始至终都没有停止过。昨天云澈已让他们领教到虚假应承虚以为蛇根本毫无作用，但云澈提出的那五个条件，他若应下，必将成为神凰帝国的千古罪人，天威震世的神凰也将沦为七国之笑柄……死后，都无颜去面对列祖列宗。</p><p>    若不答应，他的两个儿子一定会死……云澈还会再来，以他鬼神莫测的能力，会杀他们更多的人，后面提出的条件或许会更加的残酷……</p><p>    三年前，他遣兵入侵苍风时，单就吞并苍风国土而言，在他眼里不过是简单至极的小事，做梦都没想到会引来这样的报复。</p><p>    “云澈……”凤横空低沉的出声：“你如果敢……”</p><p>    云澈在这时，把最后的一根手指收了回去，脸上，</p><p>    （本章未完，请翻页）露出残忍的笑意：“五息已过。坦白说，凤凰宗主，我非常喜欢你的答复……两位尊贵的皇子，看来你们的父皇根本就没把你们的命当回事，我提出的条件如此仁慈宽厚，他却依然选择看着你们去死……既然如此，你们也就没有活着的必要了。”</p><p>    凤横空、众凤凰长老全部大惊失色，同时暴吼：“住手！！”</p><p>    轰！！！</p><p>    回答他们的，只有两团刺目的火光。有着最尊贵身份的神凰皇子，在云澈的手中就如最卑贱的蝼蚁，捏死的没有半点犹豫。爆开的火光之中，凤熙麟和凤熙旻的身体瞬间碎裂，然后被焚灭成毫无痕迹的虚无。</p><p>    “麟儿……旻儿！！”凤横空发出撕心裂肺的大吼，整个人如疯了一般的冲向云澈：“云澈！！我凤横空与你……不共戴天！！！”</p><p>    “凭你，还不配！！”云澈低沉的冷笑，然后一声狂笑，腾空而起：“凤横空，死了四个，你还有十个儿子……不要着急，在你付出该有的代价之前，我会一个个送他们去阎王！你好好的等着吧！！”</p><p>    云澈转过身，身体化作离弦之箭，向西方飞遁而去。</p><p>    “杀了他！！无论如何也要杀了他！！”凤非烈狂吼道。</p><p>    混乱的气爆声中，三个处在云澈逃离方向的凤凰长老全部腾空而起，向云澈迎面而来，三把</p><p>    燃烧着凤凰火焰的长剑狠狠的刺向云澈的要害……</p><p>    云澈双眸微微眯起，眼缝中放射冰冷危险的寒光，迎着正面而来的三个凤凰长老，他的速度非但没有减缓，反而骤然加快，一道朱红色的光芒在他手中闪现，全身玄力猛然爆发，劫天剑直轰前方而去。</p><p>    先前，面对凤凰神宗的攻击与合围，云澈所做的都是躲避与逃遁。这一次，三个凤凰长老都是全力出手，在他们潜意识里，云澈所做的定然是以那鬼魅般的身法玄技避过他们所有人的攻击，然后远远遁走……</p><p>    但，他们看到的，却是迎面而来的朱红剑芒。</p><p>    三大凤凰长老先是微惊，随之大喜，身上的玄气全部再度膨胀，剑上窜动起数丈长的火蛇……若是云澈要逃，他们自认以云澈的速度，他们毫无办法。但正面交手，他们三人合力，没有理由不把云澈重创……甚至当场击杀。</p><p>    但他们脸上的喜色仅仅维持了刹那，就被越来越深的惊恐所代替……因为迎面而来的玄力风暴之强横，无数倍的超出了他们的预料。那把朱红色的巨剑临身时，他们全体燃起的凤凰火焰，竟如风中残烛般被压制的全部熄灭，连一丝火苗都没有剩下，一股宛若苍天倾覆般的力量横压在了他们的躯体上，在这股力量面前，他们感觉自己比精钢还要强硬的身体就如蝼蚁般脆弱渺小……</p><p>    “陨月沉星！！”</p><p>    轰！！！</p><p>    如同一座山岳当空爆开，巨大的轰鸣声震荡的下方地面大面积炸裂，所有追及而至的人都清楚的看到三大凤凰长老的剑同一时间断裂飞出，随之，就连他们的身体，也在巨剑横扫过的那一瞬间……拦腰而断！</p><p>    （本章完）</p><p>    ...</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>