<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第716章 凤天威</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第716章 凤天威</span></h2><p>    “凤火结界两个月前才重新加固过就算是君玄境的天谕长老和天擎长老都绝无可能破开！云澈他他”</p><p>    所有人瞪大着眼睛，呆呆看着空中，已是震惊的完全不出话来。他们凤凰神宗的凤火结界，毫无疑问是天玄七国最强的守护结界。纵然是中期帝君攻袭，也不可能在短时间内破开。而云澈才不过十几剑，竟让透明的凤火结界出现了大片的裂痕，发出阵阵刺耳欲裂的嘶鸣。</p><p>    虽然结界的裂纹在出现后会快速的恢复，但本是极快的恢复速度在劫天剑霸皇绝伦的轰击之下，却几乎只能称得上是杯水车薪。云澈每一剑砸下，凤凰城在颤动，神凰城在战栗，结界上的裂纹如疯了一般快速蔓延。</p><p>    “他怎么会有这么强大的力量不可能不可能啊！！”凤非烈惊颤的咆哮，他已经记不清在刚刚过去的半个时辰自己了多少次“不可能”，但可以确定的是，他这一生所经历的震惊累加起来，也及不上这短短的半个时辰。</p><p>    轰！！！</p><p>    第二十九剑落下，轰雷般的巨响声中，云澈前方的结界出现了一大片蛛网般的宽大裂痕，结界的颜色也不再是透明，而是现出了一片有些混乱的红光，红光的中心，是一个五寸左右的醒目缺口。</p><p>    云澈嘴角一动，劫天剑随着他一声淡淡的冷笑刺向前方这次不是轰击，而是全力的刺击。</p><p>    “陨月沉星！”</p><p>    剑芒划破虚空，摧枯拉朽的刺入了凤炎结界之中，随着劫天剑力量的爆发，本是只有数寸的缺口瞬间被摧毁到五尺多宽。整个凤炎结界的力量也如冲破闸门的洪流，从被轰开的缺口处疯狂的涌出。</p><p>    “结界破了！！”</p><p>    无论这一幕是多么的无法相信，却是无比清晰的呈现在他们的眼前。三十剑他们每一个人都数的清清楚楚，一共三十剑便破开了他们天玄七国第一宗门的护宗结界！</p><p>    云澈的身体穿过结界的缺口，从上空飞坠而下，一股冰寒刺骨的气息，也笼罩在了所有人的心魂之上。</p><p>    今日之前，他们恼恨云澈的速度太快，几乎每一个人都恨不能追上云澈，亲自将他大卸八块。而现在，看到云澈从空中冲下，无论是凤凰弟子，还是强大的凤凰长老，全部是心中骤寒，几乎全部都下意识的向后退了好几步，没有一个人向前哪怕半步。</p><p>    被三十剑轰破的凤炎结界，让他们在极度的惊恐中明白，他们引以为傲的霸皇实力，在他们一天前还不怎么放在眼里的云澈面前，根本连提鞋都不配！</p><p>    再也没有人怀疑凤天谕和凤天擎都是死在他的手里！</p><p>    “保护宗主！！”</p><p>    众凤凰长老都快速的护到凤横空和众皇子前方，但他们握着武器的手都在发颤，身上的凤凰火焰也都在混乱的摇摆。前三日，云澈都是以皇子之命为慑，而今天，云澈终于在凤凰神宗面前，展露出自己真正的强大，给予向来不可一世的凤凰神宗予绝对实力的威慑。</p><p>    “凤横空，虽然我恨不能杀你一万次，屠灭你全宗全族，但为了苍风国和雪児，我已经连续给了你整整四次机会可你却一次次的给脸不要脸！”</p><p>    云澈手臂挥洒，劫天剑浩然挥下，强横的剑势如海啸般震荡而去。</p><p>    处在下方的上百凤凰弟子本在全力溃逃中，想要远离这个从天而降的恶魔，而在劫天剑身荡下的那一刹那，他们的身体全部猛然一震，随之全身骨骼尽碎、血管爆开、经脉寸断全部如烂泥一般软倒在地上。</p><p>    被血液快速染红的大片土地，也在同一个刹那瞬间下陷了半丈。</p><p>    这突如其来的一幕，让本就惊惧中的凤凰族人惊的心胆欲裂。云澈没有出手，他只是将手中的剑挥开</p><p>    刚才让上百凤凰弟子瞬间殒命的，仅仅是那把朱红巨剑释放的剑势！！</p><p>    而这些丧命的凤凰弟子，修为最低的也在天玄境！！</p><p>    “你你你你到底是谁！你不可能是云澈！”凤非烈站在最前方，手指云澈，声音颤的不成样子。即使云澈就在他的眼前，他依然无法将他与三年前只有地玄境的云澈联系到一起两者的实力，完全是两个次元的差距，怎么可能会是同一个人！</p><p>    看着抱成团围在凤横空身前的众凤凰长老，云澈冰冷无情的嘲讽：“你们这群神凰老狗平日里不是个个都狂的无法无天，不把任何人放在眼里么？不是个个要把我碎尸万段么？我现在就在这里，你们怎么都抖得像个筛子一样，真是难看啊。”</p><p>    “云澈”凤非烈的双目一片赤红，手中长剑的剑尖已在凤炎之下变成了如玉一般的赤晶色：“你我堂堂凤凰神宗岂会怕你一个黄毛儿！”</p><p>    “死！！”</p><p>    凤非烈眼睛圆瞪，一声咆哮，一剑向云澈刺来。作为凤凰神宗这一辈长老之中的最强者，凤非烈的玄力已是霸玄境十级，临近霸玄境的最巅峰，他手中之剑变成赤晶色，便意味着威力已达到极致，一剑之下，足以焚天裂地。</p><p>    面对最强凤凰长老倾尽全力的最强一击，云澈面无表情，手中劫天剑轻描淡写的一挥。</p><p>    乒！！</p><p>    强横到极致的重剑风暴携着远比凤非烈炙热百倍的凤凰火焰猛烈释放，空间如同玻璃一般碎裂，同时碎裂的，还有凤非烈已呈赤晶色的长剑，空间碎片卷着赤晶碎片，在恐怖至极的玄力爆炸中，如暴风雨般向周围辐射而去。</p><p>    “啊”</p><p>    凄厉的惨叫声中，凤非烈如断线的风筝般远远的飞了出去，猩红的血线在空中足足拉起数十丈之长，之前握紧的右臂，已从他的躯体上完全的消失。</p><p>    “大长老！！”</p><p>    “非烈！！”</p><p>    “师父！！”</p><p>    虽然云澈剑毁凤炎结界已展露了他的恐怖，但这一幕，依然让所有人都惊骇莫名。凤凰神宗这一辈长老的最强者，倾尽全力之下，在云澈面前居然仅仅一个照面便惨败重伤。尤其是那些年轻一些的凤凰弟子，看着平时尊为神明一般的大长老竟然被比自己年纪还的人一剑败的如此凄惨不堪他们在极度的惊恐之中，连信念都轰然崩塌。</p><p>    凤非烈虽重伤失臂，但还未殒命。而云澈又怎么会仁慈到会放过他。凤非烈还未落地，他的劫天剑已再度挥出，一道凤凰箭划破虚空，直追凤非烈。</p><p>    “住手！！！”</p><p>    轰！！</p><p>    凤凰箭在凤非烈落地的那一刹那，正中他的胸口，凤炎无情的爆开，将凤非烈的躯体化作满天飞散的焦炎。</p><p>    “大长老！！！”</p><p>    当年，凤凰神宗的大长老凤非烟在太古玄舟上葬身在夏元霸的愤怒之下，而今，他们才新晋了三年的大长老又一次葬身且这次是葬身在他们的眼前。</p><p>    “云澈我凤凰神宗誓与你不死不休！我宗有先祖凤神庇护，先祖凤神定会对你降下神罚！！”凤凰十长老凤凌山咆哮道，他想用言语去震慑云澈，但他吼出的每一个字，却都带着战栗和恐惧甚至还有一丝隐约的绝望。</p><p>    “呵，你们还有脸提‘先祖凤神’？”云澈身形一动，已从百丈之外出现在三十丈之内，气机锁定了前方凤横空和所有的凤凰长老，让他们全部瞬间脸色惨白，冷汗涔涔。没有重剑在手的云澈和有重剑在手的云澈，所释放的威压完全不可同日而言，在云澈完全释放的威压之下，这些强大的凤凰长老感觉自己犹如在面对一个来自深渊的恐怖魔神。</p><p>    “出手！！”</p><p>    之前话的凤凌山再也承受不住这股太过可怕的压力，暴吼一声冲出，他身侧的四个凤凰长老也是全身一震，猛一咬牙，硬着头皮出手。</p><p>    他们虽是五人联手，但哪敢有半点留手，一出手，便全部是最凶狠的杀招。</p><p>    “焚山刀！”</p><p>    “凤炎焚天！”</p><p>    “凤火破天剑！”</p><p>    五大凤凰长老同时出手，轰出的都是各个派系威力最大的玄技，威势之浩大可谓惊天动地，他们五人或许这辈子都从未如此的不遗余力。</p><p>    其实，虽然云澈如今的实力面对凤凰神宗的长老级人物任何一个都是碾压，但他绝对碾压不了所有人的联合。如果众凤凰长老冷静以对，布阵相迎，虽然不至于杀了云澈，但完全可以将云澈逼退甚至有可能重创。</p><p>    但，云澈杀两大凤凰帝君、三十剑破结界所带来的心灵冲击实在太过强烈一群嗜血凶狠的狼群可以逼退虎群，但一群被吓破胆的豺狼纵然面对一只猛虎都会抱头鼠窜。</p><p>    云澈此刻面前的众凤凰长老，便是趋向于后者。这次攻向云澈的，也仅是五个人而已，其他凤凰长老都没有动，而是团团围在凤横空身侧他们下意识想到的，是面对连两大凤凰帝君都能灭杀的云澈，纵然冲上去也只是白白送死。</p><p>    五股迎面而来的力量所带起的气浪冲击的云澈全身衣服鼓起，若是十人合击，他或许会权衡一下是否要避其锋芒，但只有五人他完全没有半点退避的必要。</p><p>    劫天剑凤炎烧，背后，一道染火的苍狼之影刹那浮现，劫天剑猛然轰出，将空间凿出一道漆黑的沟壑。</p><p>    “凤凰天狼斩！！”</p><p>    巨大的天狼之影带着炽热的凤凰火焰飞射而出，带着震魂的呼啸同时迎向了五大凤凰长老，冲入了五大凤凰长老轰出的剑光火光之中只一瞬间，无论是火焰、剑芒还是刀影，全部被摧枯拉朽冲击的粉碎。</p><p>    汹涌的凤凰火焰碎成了漫天飞散的火花，三把凤凰剑、两把凤凰刀也全部碎裂，化作尖锐的碎片远远的飞去，五个凤凰长老的胸口更是如遭雷击，如五个破碎的血袋般向不同方向倒飞了出去，惨叫声凄厉如鬼嚎。</p><p>    “全部死吧！！”</p><p>    云澈飞身欺近，冰冷的杀机锁定了被他一剑重伤的五个凤凰长老，一剑轰向了距他最近的凤凌山这一剑落下，必让他粉身碎骨。</p><p>    “孽畜敢尔！！”</p><p>    就在这时，一声如雷霆般的暴吼传来，这声暴吼带着犹如万丈山岳倾覆般的威压，震的云澈动作一缓。爆裂声中，云澈前方不到五十丈之距的地面忽然炸开，一道粗壮的火光向云澈骤然轰来。</p><p>    火光之后，映出了一个双目盈怒，面如赤玉的老者。他一身红袍，头发、胡须甚至双目都呈现赤黑色，眉心之间的火焰印记释放着血一般浓烈的赤芒。</p><p>    凤凰炎云澈完全不惧，但催动这道凤凰炎的玄力却强横到了极致，要胜出凤天谕数倍！云澈眉头猛然收紧，再也顾不得凤凌山，劫天剑快速收，横在了身前。</p><p>    轰！！！</p><p>    一声巨响，冲天的火光之中，劫天剑狠狠砸到了云澈的胸口，他整个人也被重重轰飞了出去，云澈全身气血激荡，口中一大蓬血雾狂喷而出，他双目怒瞪，一声低吼，邪神屏障强行开启。</p><p>    “封云锁日！！”</p><p>    云澈在空中接连翻滚了十几周，邪神屏障快速破碎，来自红袍老者的玄力也总算被完全抵消。红袍老者目光微露讶色，但手掌却是闪电般的翻起，六枚飞散在空中的武器碎片化成锋利的赤色炎晶，刺穿空间，飞射向了刚刚平衡住身体的云澈。</p><p>    噗噗噗噗噗噗</p><p>    普通的武器残片在红袍老者的手中化作了最可怕的利刃，其速度之快，更是恐怖如穿越了次元，云澈感觉到危机来临时，六枚闪动着赤红光芒的武器碎片已全部锥射到了他的躯体之上，带起了六蓬爆炸的血花。</p><p>    云澈一声闷哼，手中劫天剑消失，幻光雷极之下，如暴风般飞射向了东方。</p><p>    红袍老者的目中再现惊色方才那六点赤刃的威力有多大他自然清楚，而云澈又刚刚因遭受他的凤炎轰击而防御溃散，这种状态之下，纵然是一个四级帝君，身体都会被直接贯穿出六个透明窟窿，而在云澈的身上，居然只是带起六个血花，没有刺穿！</p><p>    另外，还有他过于低等的玄力气息和过于惊人的速度。</p><p>    “太宗主”</p><p>    “太宗主！！”</p><p>    看着如天神一般现于空中，一出手便让云澈重伤逃遁的红袍老者，惊恐中的凤凰长老和弟子们无不是热泪盈眶，看着他的目光，犹如在仰望救世的神明。</p><p>    “父皇”凤横空仰着头，脚步缓慢的向前。这个君临天下的神凰之帝，在这个红袍老者的面前，眼瞳在瑟缩，就连姿态，也在努力的呈现着卑谦。</p><p>    “爷爷！”在场的皇子更是又激动，又惊慌的直接跪拜在地。</p><p>    现身的红袍老者，正是凤凰神宗的太宗主，也是神凰帝国的太上帝皇凤天威！</p><p>    自一百九十年前进入凤火琅嬛境，他就几乎再未过问过国事和宗中之事，一心潜修，早已踏入帝君之境的他修为更是突飞猛进。这些年仅有的几次离开凤火琅嬛境，也基本都是因为凤雪児。</p><p>    上空，是在快速溃散，已支离破碎的守护结界，下方，承载了全宗五千年底蕴的凤凰城一地狼藉和疮痍，铺满了猩红的凤凰血和破败的尸体，他抬起赤眸，眸光中之前荡动的惊色被极度的愤怒所吞噬。</p><p>    “罪该万死！”</p><p>    淡淡低念，凤天威没有理会任何人，身影一晃，一个刹那，已出现在百丈之外，直追云澈的方向而去，移动时所带起的风浪让下方的一排楼阁轰然塌陷。</p><p>    砰！！</p><p>    云澈一拳轰在胸口，将刺入身体的六个武器碎片全部震出，同时也震出了六片血花。他狠狠咬牙，一声不吭，快速封住外伤的伤口，然后从天毒珠中拿出两颗雪颜丹，一颗吞下，一颗捏碎，然后拍到那六道极深的伤口上。</p><p>    “嘶”内伤外伤都相当不轻，云澈终于还是发出一声痛吟，若非他有龙神之髓，全身骨骼硬若玄金将六道残刃全部强行阻住，就不是六道伤口那么简单了，而是六个透明窟窿。</p><p>    “他追来了。”茉莉道。</p><p>    “我知道。”云澈没有头，眉头紧紧锁起。</p><p>    “你居然也有吃这种亏的时候，”茉莉淡淡冷笑：“还真是少见。”</p><p>    “鬼知道他居然从地底下窜出来！”云澈咬紧牙齿：“凤凰神宗的那些帝君都在一个叫凤火琅嬛境的地方。那个地方的唯一入口和出口时在西北角的凤神大殿，一旦有我不能匹敌的气息在那个位置出现，那个距离都足够我骂他一顿再逃走。结果这个红衣老头居然不按套路出牌咳咳咳”</p><p>    大量的血块被云澈连续咳出，他的内伤要比外伤严重的多。</p><p>    有大道浮屠和龙神之躯，云澈玄力和伤势恢复的速度都极其之快，但再快也不可能瞬息痊愈。这些伤势对云澈的速度必然会造成不的影响，而强行动用全部玄力，又会恶化伤势。</p><p>    即使如此，云澈的速度依然是迅如雷光，至少要比凤天谕追赶他时“逃跑”的速度快的多。</p><p>    但凤天威不是凤天谕，他非但没有被甩开，那个危险气息的距离反而在越来越临近。</p><p>    “这个老头应该就是凤天威他的修为在什么境界？”云澈沉眉问道，心中快速盘算着现在的局面。</p><p>    “君玄境六级中期。”茉莉很是随意的答。</p><p>    “君玄境六级？”云澈心中微惊，这个实力，要比他预想的高出太多。作为和凤天擎、凤天谕同一辈的人物，云澈本是估测凤天威的玄力也在君玄境三级左右，最高也不会超过君玄境四级。</p><p>    没想到，凤天威的实力竟比凤天谕强出整整三个境界！</p><p>    还是君玄境界的三个境界！</p><p>    凤横空身为这一代的凤凰宗主，在玄力修为上虽然算是最高，但同辈的凤凰长老中也有数个与他实力相近，其他的长老级人物也相差不远。而凤天威或许是天资高的出奇，赫然是完全碾压同辈的强大实力。</p><p>    “难怪出手两次就让我内外皆伤”云澈低声道，但瞳眸中却不是释然，而是极深的愤怒还有一丝开始烧的疯狂。</p><p>    竟敢让我云澈从威风凛凛一下子变得如此狼狈</p><p>    呼云澈狠狠的吸气，胸腔剧烈起伏，眼神变得越来越暴躁和狰狞，就连天毒珠中的茉莉都感觉到一股极度危险的气息。</p><p>    无弹窗，百度搜索（云[来]阁），里面更新速度快、广告少、章节完整、破防盗</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>