<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第717章 疯狂报复</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第717章 疯狂报复</span></h2><p>    “什么？云澈杀了凤天谕和凤天擎？”</p><p>    接到消息的紫极一脸惊容。</p><p>    他惊讶于云澈的实力竟强横到如此程度，又一次远远超出他的预料，更震惊于他居然敢做出击杀凤凰帝君的事来还是两个！</p><p>    哪个圣地陨落一个帝君，都会是惊动所有圣地的大事。而在帝君数量远比圣地稀少的凤凰神宗，更是惊破天的大事。</p><p>    更何况两个帝君！</p><p>    这根本就是活生生的挖了凤凰神宗的根基！</p><p>    “真是个什么事都敢做的疯子。”紫极出了一句完全不符合他沉稳性情的评价：“灭凤凰神宗两大帝君，如此之下，凤天威以及凤凰神宗所有潜修中的帝君都会出动。最严重的，是其先祖凤神都极有可能被触怒，从而亲自出手。”</p><p>    “是否需要给予云澈提醒？”紫极身边的人问道。</p><p>    “不，”紫极缓缓摇头：“这件事的发展，已经完全不可控制。凤凰神宗这次必定彻底暴走，先祖凤神也有极大可能出现，就算是我们，也断然不能再有半点插手。”</p><p>    “事情到了这种局面，怕是云澈背后的夺天老人也该亲自出手了吧。否则，帝君尽出，彻底暴怒的凤凰神宗，云澈就是一百条命都不够死。”</p><p>    “若是那夺天老人遭遇凤凰神宗的凤凰神灵谁会更胜一筹。”紫极身侧的青衣人忍不住问道。</p><p>    紫极微微沉吟，道：“若是日月神宫那边传来对夺天老人的实力描绘没有夸大，夺天老人要胜过甚至远胜凤凰神宗的先祖凤神。这也应该是云澈敢杀凤凰神宗两个帝君最大原因。”</p><p>    “自身实力强大，潜力无法估量，又有着强大无比的靠山，心性更是毒辣决绝”紫极长长吐出一口气，低喃着道：“这样的人，除非能确保杀得了他，否则千万不可招惹触怒。”</p><p>    “而若能有足够的把握杀了他就要不惜一切让他死！死的越早越好，绝不能有半丝的犹豫怜悯！”</p><p>    “接下来属下该如何做？凤天威已经出现，其他凤凰帝君也有可能全部离开凤火琅嬛境，属下怕是已难以藏匿其中。”</p><p>    “动静已经太大，已不需要临近查探了。速将凤天威、凤天擎被云澈所杀的事告知皇极圣域、日月神宫、天威剑域。两大帝君在一个二十二岁的人手中陨落，这已经不单单是云澈和凤凰神宗的恩怨了。”</p><p>    “是！”</p><p>    风声呼啸，云澈飞出了神凰城范围，直线向南而去。后方，一道大红色的影子紧随不舍，并且以一个缓慢的幅度越来越近。</p><p>    “你准备怎么做？”感觉到云澈极不正常的情绪波动，茉莉沉声问道：“你现在在考虑的，好像并不是将后面的老头子甩开。”</p><p>    云澈一言不发，眼神一直在颤荡，不知在想着什么。</p><p>    “最多半刻钟，他就能追上你。不过若你现在开启炼狱境关，也是最多半刻钟，你就能把他完全甩开。”茉莉低低的道。</p><p>    “茉莉，如果我把凤凰城给毁了，后果会是什么？”云澈右手放在胸口，以天地之气快速恢复着伤势，声音无比之平静，没有半点正在被一个六级帝君追及的紧张感。</p><p>    “哼，还真是符合你的性格。”茉莉没有正面答，冷笑一声：“你杀了凤凰神宗四个皇子，数个长老，两个帝君，搅的他们一片大乱，就差刨了他们的祖坟，现在不过是受了点不轻不重的伤，居然就产生这么大的恨意和杀意。”</p><p>    “所有的一切，都是他们咎由自取，我对他们已经足够仁慈了。”云澈沉声道。他没有继续加快速度，如今状态下，他可以让自己不被凤天威短时间内追上的同时，还能以相当快的速度稳住伤势。</p><p>    “我原本还不想做的这么绝，既然凤天威都出来了，而且实力上要比我预料的强的很多，那我也不得不将最后的大礼提前送出了！”</p><p>    茉莉：“”</p><p>    不知不觉间，数百里在脚下飞驰而过，后方凤天威也已从最初的数里之距追到了只剩不到两百丈的距离。</p><p>    而神凰城早已消失在了视线之中。</p><p>    相比于云澈的平静，作为追击方，有着压倒性实力的凤天威反而是满腔震惊，他已是玄力全开，速度达到了所能达到的极限，但直追数百里，也堪堪只是将距离拉近了三里左右，并未追上。</p><p>    之前在凤凰城，他出手将云澈击伤后并没有马上追及，而是扫了一眼凤凰城的状况。因为身为强大无比的六级帝君，他自认想要追上实力远远不如自己，还身负重伤的云澈，根本就是易如反掌。</p><p>    而事实，却是让他一路心惊。</p><p>    云澈飞行时身上的玄力波动，的的确确只有王玄境三级，但其在负伤状态下的速度，却仅仅只是稍稍弱于他。而且云澈飞行时气息无比平稳，毫无虚乱，显然其伤势远没有他预想的重。</p><p>    一个只有王玄境界玄力的人，居然会有这样的速度！</p><p>    他现身时心中恼怒，出手时至少动用了七分玄力居然只让他受了不足以影响内息的伤！？</p><p>    心中震惊和难以置信的同时，凤天威也同凤天谕一样，心中升腾起远比之前重了数十倍的杀意。</p><p>    这个人绝不能留！！</p><p>    眼下，他已是无路可逃。虽然云澈的速度快的极不正常，但现在也已被他追到了两百丈之内，只要再近几分，他就可以直接出手，将他从空中轰下。</p><p>    而且这一次，他将直接以十成力出手，务必在最短时间内将他直接轰杀！</p><p>    凤天威的赤色的眼瞳却释放出冰寒刺骨的冷光。身为凤凰太宗主，他本是绝不屑于对一个后辈出手，但对方让他感觉到了极大的危险虽然三年前，他不惜性命救了对凤凰神宗来最重要的凤雪児，但如今既已成有着巨大威胁的死敌，就必须死！</p><p>    寒芒乍现的那一刻，凤天威双臂凤炎起，已开始凝聚玄力，只待距离足够，便会毫不留情的出手。而这时，他忽然发觉云澈的速度一下子慢了下来，两人之间的距离极速拉近。</p><p>    “终于支撑不住了么！”凤天威低念一声，凝聚着凤凰之力的手臂已瞬间横起就在即将轰出的那一刹那，视线中的云澈，竟忽然消失在了那里。</p><p>    凤天威眉头一凝，已如暴风般冲到了云澈所消失的位置，然后快速四顾云澈的身影消失了，而让凤天威真正震惊的是，就连他的气息也消失了，消失的完完全全！</p><p>    匿身玄技并不鲜见，但到了帝君这个级别，匿身类的玄技早已成了笑话，因为身形隐匿的再完美，气息也不可能藏匿到可以摆脱帝君强大无比的灵觉。</p><p>    所以，在看到云澈身影消失时，凤天威只是眉头动了一下而下一息，才是忽然色变。</p><p>    云澈不但身体消失，就连气息也完全消失还是在他的视线中，在他的灵觉锁定下完全消失。</p><p>    他活了数百年，都从未遇到过，甚至听过这种事。</p><p>    他将自己的玄气释放到极致，周围数十里之内，不要生灵，就是一草一木的动向都别想逃开他的灵觉。但他全力搜寻许久，灵觉范围之内，却是无论如何都搜寻不到半点云澈的痕迹。</p><p>    “云澈，给我滚出来！！”凤天威目光扫视，吼声震耳如雷霆。极怒之下，他的身上凤炎升腾，猛然爆开！</p><p>    轰！整整十几里空间，瞬间化作毁灭的火海</p><p>    哧！！</p><p>    随着空间的嘶鸣，云澈重新出现在了凤凰城的上空，并且身浮在整整三千丈的高度上，身上，赤红色的火焰在烧，释放着并不强烈的火光但这次并不是凤凰炎，而是比凤凰炎更加炙热、暴躁、绝情的金乌炎。</p><p>    手间，只有巴掌大的太古玄舟被他收起，双臂在空中缓缓张开，身体表面的火焰变得浓郁，光芒依然并不强烈灼目，却是诡异的映的上方天空逐渐变得通红。</p><p>    不多时，云澈的上空，已化作了一片狰狞的赤金色，这片赤金色区域在摇摆晃动，就如躁动的岩浆。云澈的身形也开始缓缓下降，每下降一分，赤金色区域就会扩散一分，与此同时，一股恐怖的灼热，也开始悄然笼罩向下方。</p><p>    “毁灭领域黄泉灰烬”云澈的身体已被完全耀成赤金色，尤其是一双眼眸，灼目的仿佛已经烧了起来，口中，犹如在低念着恶魔的咒语。</p><p>    云澈之前的攻击，让凤凰神宗大长老横死，五个长老重伤，一百多个弟子身亡。被重伤的五个凤凰长老都已被送到药阁，一众凤凰弟子正在收拾残局。虽然太宗主凤天威已亲自出关，这场祸患也终于可以就此结束，云澈也绝无可能逃离凤天威的掌心。但云澈纵然在凤天威的手中死的再惨，也无法挽半点凤凰神宗的损失。</p><p>    尤其是两大帝君的陨落。</p><p>    所以凤凰城中一片惨淡，没有任何人笑的出来。</p><p>    凤横空，以及众凤凰长老也都到了药阁之中，合力为重伤的五长老稳住伤势。</p><p>    “父皇，儿臣已遣人去往城外找寻二位太长老的遗体。”看着凤横空灰暗的脸色，凤熙铭动了动嘴唇，没有再继续下去。</p><p>    “唉。”凤横空长叹一声，一脸的悲怆：“如果朕昨日直接乞求父皇出手便好了”</p><p>    “这不是宗主的错。”四长老摇头道：“谁也不可能料到，云澈的实力竟可以达到如此地步。他前些天都是杀人远遁，本就是刻意隐藏自己的实力来让我们大意。”</p><p>    二帝君、四皇子、六长老这是凤凰神宗历史上从未有过的损失和重伤。</p><p>    是全宗永远不可能忘却的灾难与耻辱。</p><p>    凤横空闭上眼睛，痛苦的道：“一切都已无法挽了。现在只望这件事不会惊动雪児”想到凤炎结界被轰溃，他惨然的摇了摇头：“怕是雪児那边，是已无法瞒住了”</p><p>    声音未落，凤横空的脸色忽然猛的一变，与此同时，正在为五长老疗伤的众凤凰长老也全部忽然抬头，脸色骤变。</p><p>    因为，空气的温度，赫然在以一个极度恐怖的速度上升着。一股并不沉重，但如恶魔临世般慑心的威压从上空传来，并且在快速的膨胀、临近。</p><p>    轰！！</p><p>    凤横空穿破殿顶，飞身而起，一抬头，便看到了遥远的空中出现了一片赤金色的圆形区域，直耀的周围大片的天空都变成赤色。赤金色的光芒下，是一个绝不该出现在那里的身影。</p><p>    “云澈？！！”</p><p>    凤横空的瞳孔如同被扎入了万千钢针，收缩到了今生的极致。</p><p>    无弹窗，百度搜索（云[来]阁），里面更新速度快、广告少、章节完整、破防盗</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>