<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第726章 真正缘由</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第726章 真正缘由</span></h2><p>    黑月商会，第七层。</p><p>    “主人，方才从凤凰城飞走的的确是凤神舟，经多次查探，已确认凤神舟上只有三人……云澈，凤横空，还有雪公主凤雪児。所飞行的是苍风国方向。若确是去往苍风，那么明日黄昏之前，便可到苍风皇城。”</p><p>    “……可查明到底发生了何事？”紫极沉眉道。</p><p>    “凤天威在侧，我们未敢靠近。但不出明日便可知晓。”</p><p>    紫极久久沉吟，缓缓道：“还真是一波三折。”</p><p>    这件事的发展，可以说每一步都完全偏离了他的预料。这对向来都是洞悉全局的他而言，无疑是一次颇为沉重的打击。</p><p>    “主人，属下还有一事禀报。我们百年前混入幻妖界的那十一人，继之前的八人之后，最后三个魂印，也全部消失……就在一刻钟之前。很可能，是身份暴露，然后遭遇搜魂，最终被全部拔除。”</p><p>    “……”紫极沉默不语。</p><p>    “主人，此事其实并不需太过介怀。百年前，我们混入妖皇界的人只带了七颗传音石，一年前传来的那次消息刚好是第七次，也就是说七颗传音石已全部用尽。他们就算全部存活，也已无法传回消息，虽死，但已完整完成使命。”</p><p>    他口中的“传音石”，自然绝非是普通的传音石，而是能跨越百万里，从幻妖界传音回天玄大陆的特殊传音石。这种特殊传音石纵观整个天玄大陆，也唯有底蕴深厚无比的四大圣地才会拥有，而且数量稀少至极。</p><p>    “……先前一直安然无恙，却在近期被接连拔除，看来，幻妖界那边发生了大事。”紫极缓缓的说道：“不过，我更在意的不是他们的暴露与生死，而是他们在一年前最后传回来的那个消息。”</p><p>    “一年前？”</p><p>    “那个消息简单描述了妖皇城十二守护家族的现状，在提到云家时，提到过残废的云轻鸿收了一个名为‘云澈’的义子……”</p><p>    紫极的话，在这里顿住，他身侧的蓝衣人顿时一皱眉，疑惑道：“莫非主人认为他和云澈有什么联系？这应该只是单纯的名字相同吧，毕竟……”</p><p>    “当时，这件事我完全没往心里去，但是……”</p><p>    紫极没有再继续说下去，脑中浮现起玄影石中，那个在黎明暗色下张开的双翼……还有双翼之下卷动的青色暴风。</p><p>    以及……活着回来的云澈。</p><p>    “主人，难道说……”</p><p>    紫极微微摇头，未置可否，而是语气一变，意味幽沉的道：“百年前，在攻入妖皇城时，趁乱派人混入其中的，可不仅仅只有我们……还有天威剑域。不知道他们是否也已经用尽了传音石……”</p><p>    ——————————————————</p><p>    凤神舟，凤凰神宗最高等的玄舟，亦是整个神凰国标志性的存在。它所飞行之处，必是帝王亲临。</p><p>    随着夜幕沉下，凤神舟已是临近神凰边境，它所飞过的地方，神凰国民无不是遥遥而拜。</p><p>    偌大的凤神舟上只有三个人。云澈、凤雪児，还有脸色各种变幻的凤横空。</p><p>    “父皇说，以风神舟的速度，明天这个时候，应该就可以到苍风皇城了。”凤雪児坐在云澈的身边，与他靠的很近，说话的时候，她的脸色泛红，明显在兴奋着。毕竟，这是她出生以来，第一次离开神凰国。她在很小的时候，就已经在憧憬着这一天。</p><p>    看着凤雪児毫不避讳，甚至可以说格外自然的把身体靠向云澈，眼眸之中更满是亲昵，凤横空脸色抽搐，却只能默默的叹一口闷气……在凤神舟的这几个时辰，他已是不知默默叹息过多少次。</p><p>    他自认一直把凤雪児保护到了极致，连她的亲生兄长们都难以靠近到三</p><p>    （本章未完，请翻页）步之内，别说外人，就连宗中弟子能偶尔看到凤雪児一次都是天大的幸运。</p><p>    怎么就……</p><p>    凤横空伸手抓着自己的头顶，收紧的五指恨不能把满头的头发给揪下来……他宁愿云澈把凤凰神宗祸害的支离破碎，也绝不愿他祸害凤雪児。</p><p>    “凤赤火是不是你杀的？”抓着头皮的凤横空忽然冷不丁的说道。</p><p>    “是。”云澈也没半点停顿的回答。</p><p>    “呼！”凤横空没有再说下去，因为事已至此，说什么都没用了。他现在只盼望凤雪児对云澈的感情还不至于到他不敢想的那个程度。</p><p>    “我也想问你一个问题。”云澈的目光锁定了凤横空：“你下令入侵我苍风的真正目的……究竟是什么！”</p><p>    凤横空全身一僵，没有说话。</p><p>    “父皇，雪児也想知道为什么。”凤雪児轻轻的道：“因为我知道父皇绝对不是残忍无情的人，父皇会做出三年前的那个决定，一定……一定是有什么非常特殊的原因或理由。可以……告诉我和云哥哥吗？或许在知道了理由之后，云哥哥对父皇的怪罪……会小那么一点点。”</p><p>    凤横空的手缓缓的放下，凤雪児的软语相问，他没有力量去拒绝，再想到云澈分明知晓凤神已逝的真相……凤横空缓缓的叹息一声，道：“四年前，我宗灵坤殿在开始筹备太古玄舟即将现身一事时，偶然探知到，在苍风国境的极东，传来微弱的紫晶矿藏反应。而隔着如此遥远的距离竟会传来紫晶反应，历史上从未有过，于是便派一名灵坤殿的护法秘密前往查探，发现在一个名为流云城的小城东部，发现了一个潜藏在极深地下的巨大，而且能量层面惊人的紫晶矿……若是将这些紫晶矿全部开采提炼，可以得到足足百斤的紫脉……”</p><p>    “神晶！”</p><p>    “啊！”凤雪児惊呼出声。百斤的紫脉天晶，都是一个足以惊破天的概念……何况紫脉神晶！！</p><p>    百斤紫脉神晶，纵然对于四大圣地，都是一笔无比巨大的资源！</p><p>    要知道，一个圣地想要积累百斤紫脉神晶，需要至少五百年的时间！凤凰神宗若是完整得到这些紫脉神晶，等同于一下子拥有了圣地这等存在都要积累五百多年的资源！</p><p>    这样的诱惑，足以让凤凰神宗……足以让天玄大陆的任何势力为之不惜代价，不择手段！</p><p>    “原来……如此！！”云澈抬起头，凤横空的这番话，让他几乎一下子解了心中先前所有的疑惑。</p><p>    “云哥哥，你已经知道了吗？”云澈的话，让凤雪児疑惑的看向他。</p><p>    “差不多吧。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>