<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第727章 神女之跪</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第727章 神女之跪</span></h2><p>    “就在一个月前，所有的紫晶矿都已采集完毕，并用数百个空间戒指隐秘带回了凤凰城，藏匿于禁地之中，待一切尘埃落定，就可以开始提炼。那二十万军依然留在那里，并且持续和以往相同的举动，是为了继续迷惑四大圣地，并牵制住他们的注意力。”凤横空没有避讳的说道。他很早就有一个感觉，云澈的眼神，似乎能看破任何谎言。</p><p>    “是么？那真是恭贺你们这出劳心劳力的‘大计’顺风顺水的圆满完成了！”云澈冷笑一声道。</p><p>    “哼，朕既然敢说出来，自然早有觉悟。待我宗将紫脉神晶提炼完毕，自会奉送苍风皇室十斤！”凤横空冷冷的道。对于苍风小国而言，别说十斤紫脉神晶，只怕历届帝皇估计连见都没有见过真正的紫脉神晶。紫脉天晶便已是至高圣物。</p><p>    “十斤？哈哈哈哈！”云澈大笑了起来：“这些本就是属于我们苍风国的东西，凤凰宗主居然返还十斤之巨，还真是大方啊。”</p><p>    “你……”凤横空满脸怒色，刚要回击，但碰触到凤雪児的目光，即将出口的话被他硬生生吞下，他憋着气，低沉的道：“十五斤……这已是朕的极限。”</p><p>    “不用了，我不稀罕，你们还是留着自己享用吧！”</p><p>    云澈的不屑清晰的写在脸上，对于凤横空口中的“紫脉神晶”，分明没有一丝垂涎的色彩，所说出的话，也半点没有开玩笑的样子。这让凤横空顿时怔住……紫脉神晶是天玄大陆最高等、最神圣的存在，是所有玄者梦寐以求的圣物。他在说出真相时，就已经做好了被云澈“敲诈”的觉悟，绝没想到，竟有人可以如此淡视紫脉神晶的诱惑。</p><p>    “不过我要奉劝凤凰宗主一句……可要小心在知道这些紫晶矿的人中，出现第二个‘凤非烟’！”云澈不无嘲讽的道。</p><p>    “朕不会愚蠢到允许这种事发生第二次，不牢你费心。”凤横空冷声道，显然，他对此事极有信心，宗中知道这些紫晶矿存在的人，都是真正的“心腹”之人。而且除了他自己、凤熙铭、凤天威这类宗主血脉，其他知道紫晶矿存在的人，相关记忆都和凤虎威一样被设下囚笼。无法用任何方式说出写出传出，若遭遇搜魂。这部分记忆会直接溃散。</p><p>    也正是因为凤非烟的教训，凤凰神宗选择采取了这种极端的手段。</p><p>    “朕也有一件事要提醒你。”凤横空继续道：“流云城之事之所以如此顺利，要多亏一个叫焚绝尘的怪人。他可是为我们吸引了九成以上的注意力！而据说，他之所以出现在流云城，就是为了杀你！如今你还活着的消息，他一定已经知道了，到时候，你可别栽了！”</p><p>    云澈：“……”</p><p>    “啊？要杀云哥哥？”凤雪児被吓了一跳，但马上又安慰着笑道：“没关系，云哥哥那么厉害，一定不会有危险的。雪児也会很认真的保护云哥哥的。”</p><p>    “雪児，你……唉。”凤横空抽了抽眉角，郁闷不已。</p><p>    在之前凤雪児刚刚出现时，茉莉就第一时间告诉云澈如今凤雪児的玄力竟已是高达君玄境八级，连凤天威都远远超过。若真有凤雪児在身侧保护，焚绝尘想要杀他，那基本就是天方夜谭了。</p><p>    ——————————————</p><p>    云澈这些天在神凰国掀起的风雨，早已传至苍风皇城。昨日云澈传音将在今日傍晚与凤横空、雪公主一起回来时，苍月激动的一夜未眠，今日晌午刚过，她便已等候在帝王大殿。</p><p>    虽然她对云澈有着无比的信心信任，但云澈在神凰帝国的这些天，她无时无刻不在担忧着。</p><p>    云澈能平安归来，便是她最大的渴望。相比之下，结果，反而不是那么的重要。</p><p>    天下暗下，黄昏已至。如赤色火焰般的巨大玄舟出现在了苍风皇城的上空，引来满城哗然。凤神舟在皇宫正上停止，缓缓落下，由于太过庞大，并未落地，而是浮于半空，周身荡动的玄气带起一股股如暴风般的热浪。</p><p>    “那就是……凤神舟？”陪同苍月赶来的秦无伤看着空中释放着遮天威压和灼热气息的庞然大物，满脸惊然。苍风国的玄舟本就极少，而如此气势的玄舟，他更是平生仅见。</p><p>    “没错。”东方休缓缓点头：“我当年随同先帝参加七国排位战时，曾有幸见过一次。”</p><p>    “陛下说云澈与凤横空，以及传说中的雪公主一起乘坐凤神舟到来，而且没有第四个人……究竟是真是假？”秦无伤低声道，满脸不敢相信的神情。这些天从神凰那边传来的消息：云澈大闹凤凰城，毁凤神像，杀了好几个皇子，与凤凰神宗无疑结下不共戴天的血仇，已是不死不休……昨日却突然传音苍月这样的消息。</p><p>    虽是云澈亲口所传，苍月亲口所述，但几乎任何人都不敢相信凤横空会只带雪公主随云澈到来。他可是神凰之帝，凤凰宗主，天玄七国最尊贵无双的存在，就算是前往最弱，且被灾难笼罩的苍风，也不应该是如此孤身。</p><p>    “师父和我说过凤神舟的样子，一定不会错的！姐夫！”夏元霸满脸的激动，看着已经停止的凤神舟，便要冲过去。</p><p>    天下第一一把拉住他：“先不要过去，以免发生意外。”</p><p>    “不错……元霸，传闻凤横空的玄力高至霸玄境巅峰，如果发生什么意外，也只有你能保护好女皇陛下。”秦无伤低声提醒道。</p><p>    “我知道了。”夏元霸点头，跟在夏倾月身后不到十步的距离，没有再贸然行动。</p><p>    凤神舟的舟门打开，云澈第一个从里面走出，然后缓缓落下。看到云澈安然无恙，苍月的明眸中闪耀起无限的欣喜，顾不得场合，更顾不得自己的身份，凤衣飘飘的迎了上来：“夫君，你回来了。”</p><p>    “嗯。”云澈牵住苍月的手，然后侧过身来：“我在传音中说的‘贵客’，也已经到了。”</p><p>    没有关闭的舟门之下，现出了一个全身赤衣的男子身影。凤横空出了舟门，没有马上落下，平淡的目光扫了一眼四方，嗅到了空气中萧索与硝烟的味道。</p><p>    他的帝王威仪与磅礴气势对云澈无效，但绝不代表影响不到他人。在他身影现出的那一刻，所有人目光都不受控制的落在了他的身上，却又绝不敢碰触他的眼睛，呼吸、心跳都在刹那间停止，胸口、灵魂之上都如同被压上了一块铁板，在压抑中战栗。</p><p>    “神凰……之帝！”不需要云澈来说明，这股沉重、威凌到极点的气势，已让所</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>