<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第729章 沉重的蜕变</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第729章 沉重的蜕变</span></h2><p>    “你什么！！”</p><p>    苍月的话让凤横空脸色瞬变，一声暴吼，脚下的石砖瞬间炸裂，整个大殿都剧烈的一晃，沙尘簌簌而落。中网云澈虽然端坐不动，但他手边的茶具却是被高高震起，落时已化成碎片。</p><p>    等在殿外的人都被震的齐齐一惊。夏元霸二话不，便要冲进去，刚一抬步，便已被天下第一拉住，摇头道：“不要冲动，云兄弟在里面。”</p><p>    “凤凰宗主如此剧烈的反应，莫非是不愿？”面对凤横空的忽然爆，苍月毫无慌乱，就连眼波都毫无动荡单单这一点，就绝非常人所能做到。凤横空非但是神凰之帝，还是一个十级霸皇！他忽然爆的气势，足以让一个王座都吓到直接瘫软。</p><p>    “岂有此理！”凤横空刚刚才过凤雪児是他决不能碰触的逆鳞，苍月便提出了这样一个狠狠触碰他逆鳞的条件，若不是形势在前，他早已暴怒出手，将出这番话的人直接击毙无论他是谁。</p><p>    “朕原本深深叹于苍月女皇的大气宽容，没想到，你如此宽容大气的背后，原来是看上了我神凰最珍贵的瑰宝！！”凤横空双手紧攥，满脸怒色：“雪児不但是朕的女儿，还是天玄大6唯一神灵的唯一传承者，我凤凰神宗未来凤神！又岂是一个云澈能配得上！居然还要雪児为妾，简直岂有此理！还请苍月女皇不要痴心妄想了！！！”</p><p>    “雪児妹妹的确可能是整个天玄最优秀的女子，任何见到雪児的人，或许都不会否认。”苍月毫不退却的道：“但本皇的夫君同样是凤神血脉的继承者。且十六岁修玄，十七岁扬名，十九岁便成就苍风第一人，并在七国排位战上以一人之力挫败六国也自然包括你们神凰！如今才二十二岁，便只身让你偌大凤凰神宗狼狈不堪，逼得你凤凰宗主不得不忍受莫大不甘和屈辱亲自来苍风赎罪！”</p><p>    “同龄人之中，本皇夫君之成就，在整个苍风历史都是空前，绝无第二人！又哪里配不上你的女儿！”</p><p>    苍风的声音里带着深深的骄傲。在她的眼中，这世上只有配不上云澈的人，而没有云澈配不上的人！</p><p>    “朕再一遍你不要再痴心妄想了！”凤横空低沉无比的道，他用尽着自己全部的耐性压制着几乎要彻底失控的怒火。</p><p>    “那还请凤凰宗主出足以让本皇信服的理由！”</p><p>    “朕配不上就是配不上！”凤横空冰冷的声音中透着随时可能暴走的愤怒：“就凭朕的女儿是未来的凤神，普天之下，就没有人配得上雪児！！”</p><p>    “何等苍白的辩解！”苍月淡淡一笑，她与凤横空针锋相对，两人在玄力上有着天壤之差，身居帝位的时间更是差了百年之久，但气势之上，她竟是丝毫没有被凤横空所压制：“但本皇，却有数个凤雪児必须嫁给云澈的理由。”</p><p>    不是“应该”，而是“必须”。</p><p>    “必须”二字，苍月用了最重的音调。</p><p>    “哼！”凤横空侧过脸去，懒于应。一副你纵然的天花烂坠，朕也只会嗤之以鼻的姿态。</p><p>    “其一，据本皇所知，凤雪児的凤凰血是你们凤凰神宗的凤凰神灵直接赐予，因而身体内有着最为原始、也最为精纯的凤凰血脉。你们凤凰神宗如今除了凤雪児，再无拥有原始凤凰血的人！但，云澈的凤凰血也是由凤凰神灵所直接赐予，同样是最为原始、精纯的凤凰血脉！这一点，本皇比任何人都清楚，因为云澈在接受凤凰试炼与传承时，本皇就在身边！”</p><p>    “所以，就凤凰血脉而言，纵然是你们凤凰神宗，也无一人配得上凤雪児。而唯有本皇的夫君云澈，与凤雪児的血脉有着最完美的契合！”</p><p>    凤横空眉头收紧，不一言这些，他都早已知晓。</p><p>    “其二，凤凰宗主可千万不要忘记了，你们今日是为了赎罪而来！本皇恨了整整三年，若非本皇的身上背负着亿万的苍风黎民，本皇真恨不能借此给予神凰国最残酷的制裁甚至恨不能亲手取你之命祭奠父皇亡魂！”苍月的话很平静，但依然可以清晰的感受到她平静的话音之下那积淀了太过深厚的仇恨与怨恨：“但本皇最终却做出了如此的选择若凤雪児嫁于本皇夫君，予苍风而言，可极大的振奋惶恐的人心，今后可依你们神凰为靠山，再不惧任何战争欺凌，让我苍风黎民享受长久的安定。”</p><p>    “予你们神凰而言，你们无需昭告天下赔罪，无需割地、无需供奉，无需颜面扫地，丧尽尊严，沦为笑柄，神凰国也不会出现人心惶然与动乱，神凰国可以完整的保全尊严与安定，你凤凰宗主也可以保全自由和生命！同时，也为你的女儿找到一个世上最好的归宿！”</p><p>    “这是本皇一个背负着杀父之仇，亡国之恨的女人所能拿出的最大仁慈和宽容！你们若是答应，两国皆大欢喜。若是不应那本皇自会收所有的仁慈和宽容！！”</p><p>    凤横空：“”</p><p>    “其三！”苍月声音毫无停顿，一双凤目直直的看着凤横空：“既然凤凰宗主口口声声本皇的夫君云澈配不上你的女儿，那么还请凤凰宗主不吝告知，在整个天玄大6范围，有哪个人，比云澈更配得上你的女儿！？”</p><p>    “”凤横空的嘴唇动了动，却是久久无言。</p><p>    而这次，凤横空并不是懒于应对，而是真正的哑口无言。</p><p>    苍月先前的话，对他只有并不太大的触动，但这次，他的心念随着苍月的话自然而然的转动时，却忽然间意识到，同龄人之中，竟真的找不出一个堪比云澈的人。</p><p>    将他凤凰神宗逼到如此地步的云澈，今年只有二十二岁这样的年龄，凤凰神宗的同龄段之中，凤雪児之外，根本连找出一个配给他提鞋的都不能！！</p><p>    世间最强者，都集中于凤凰神宗和四大圣地之中。而纵然是四大圣地之中，别二十岁年龄段，年龄一甲子之内的人中，他都想不出任何一个人堪比云澈的人。</p><p>    这些天沉浸在云澈带来的灾难之中，日夜焦头烂额的他下意识的忽略了一个足以惊颤整个大6的事实“死去”三年后活着归来的云澈，极有可能已是成为了天玄大6年轻一辈的男子之中当之无愧的第一人！</p><p>    那么，若这世上唯有一个能配得上凤雪児的人毫无疑问就是云澈！</p><p>    “看来凤凰宗主无法出来。”注意到凤横空终于出现的脸色变化，苍月淡淡而笑：“也就是，本皇的这第三个理由同样成立！”</p><p>    “其四！”苍月继续道：“听闻雪児妹妹十三岁前一直在凤凰神宗的庇护下成长，十三岁后又在凤凰全宗的保护之下，因为从未真正涉足过尘世，所以对于男女之情，必然格外懵懂，因而雪児妹妹现在或许并不明白自己对于云澈的感情是何种概念，但，相信以凤凰宗主的阅历和智慧，不会看不出来雪児妹妹对于云澈，绝不单单是救命之恩下的感激之情那么简单！”</p><p>    “嘶”苍月的话让凤横空猛一咬牙，全身剧烈哆嗦了一下。</p><p>    是他怎么会看不出来，感觉不出来！！</p><p>    所以，在听到云澈还活着的消息后，他胸腔欲裂，情绪失控，无论如何也要杀了他所以，在忽然听到苍月要求凤雪児嫁予云澈后，他为了赎罪而自沉的情绪与气势无法控制的瞬间爆</p><p>    对于有着“天玄第一美女”之称，让云澈甘愿用生命去相救的雪公主，苍月一直有着极深的好奇。今天终于得见，再惊叹着她神女般容貌之时，她亦看到了凤雪児在面对云澈异样的眼神，听到了她在提到“云哥哥”三个字时带着异样情绪的声音虽然从相见到现在不过两刻时间，她已经清晰的看透了很多。</p><p>    从凤雪児的身上，他仿佛看到了当年在面对云澈时，会不自禁的欢欣、喜悦、温暖、满足、放下所有防御、完全敞开心扉的自己。</p><p>    “你要的，都完了么！”凤横空双手紧攥。</p><p>    “没有！”苍月摇头，继续缓缓的道：“本皇知道凤凰宗主之前毫无犹豫的粗暴拒绝是一个父亲对于女儿本能的爱惜与保护，绝不能容忍以牺牲女儿为代价来换取妥协。但，凤凰宗主，本皇了这么多，雪児妹妹嫁予云澈是否是牺牲，相信你也有理由让自己重新思考一番！雪児妹妹对于云澈不仅有感激之情，还有着男女之情。这一点，她是你的女儿，你必然看的比本皇要清楚的多！而本皇的夫君虽然一向‘怜香惜玉’，但绝不是随便什么漂亮女人都能让他愿意拿命去救！”</p><p>    “而一个自己倾慕，对方又愿意用生命去守护自己的人凤凰宗主，你可知这对一个女人而言，可谓是一生最大的幸福与幸运。而雪児妹妹，就找到了这样一个人这样的人一旦找到，那便是刻骨铭心的一生！”</p><p>    “凤凰宗主方才过，雪児妹妹对你而言，比自己的命，甚至比神凰国、凤凰神宗的生死存亡都要重要！而你若强行把雪児妹妹和云澈割离，以雪児妹妹纯净无尘的心灵，带给她的，必然是永久无法抹去和愈合的心创和凄伤。那么唯一的结果，就是口中声称着雪児妹妹比任何事物都要重要的你，用自己的自私亲手给予了她一生的心伤！”</p><p>    “你”凤横空身体一晃，苍月的这句话，无疑对他造成了巨大的冲击。</p><p>    “所以，本皇的条件不是威逼，不是羞辱，不是牺牲而是宽恕和成全！！”未等凤横空出第二个字，苍月的声音便已将他压下：“当然，你依然可以选择拒绝。那么，便当本皇之前所有的言语都未曾过，本皇也会就此收所有的仁慈再无半点余地！！”</p><p>    苍月的最后一句话，带上了让云澈都有了刹那沉重感的威压。</p><p>    在苍月提出要凤雪児嫁于他为妾时，云澈惊了足足数息，之后，他一直默默的看着苍月，自始至终未一言，心中，却早已荡起无法平息的波澜。</p><p>    当年，他的月儿，他的雪若师姐独立、坚强，却也格外的温和、善良与柔弱，在他的面前，还会把她的脆弱毫无保留的释放。他们在皇宫大婚之后，她公主之身，却每日亲手为他更衣、缝纫、准备一日三餐一切都服侍的无微不至，几乎完全忘记了自己公主的身份，全心的成为着只属于他的最完美的妻子，视他为自己的全世界，再也不争什么，不求什么。</p><p>    而眼前的她，头戴凤冠，一身金衣，帝威凛然，正面相对着凤横空的磅礴威压，气场丝毫不弱，甚至隐隐压过，深邃了无数倍的凤眸时而温暖，时而冰寒，时而锐利，声音直透心灵，词锋锐利无比，睿智冷醒，无懈可击，一番话几乎让凤横空怒火之下爆的气势完全溃散</p><p>    三年，仅仅隔了三年，她却是有了如此翻天覆地的变化。</p><p>    这种变化，换做他人，或许三十年，甚至三百年都难以做到但生在苍月身上，却让云澈感觉不到丝毫的惊喜，只有沉重的刺痛。</p><p>    或许，这世上没有什么比肩负起灭国之难更能促使不，是逼迫一个人快的蜕变了。</p><p>    而这种蜕变背后所承受的东西，沉重的绝非常人所能想象至少，她这三年所背负的，比淮王阴影笼罩下的妖后还要沉重的太多太多。</p><p>    【看无弹窗，百度搜索 云 来 阁，里面更新速度快、广告少、章节完整、破防盗】</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>