<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第735章 慕容千雪</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第735章 慕容千雪</span></h2><p>    带凤雪児在冰云仙宫之中转了一圈，然后来到冰夷神殿。慕容千雪等人已经等候在了那里。</p><p>    冰夷神殿的大门被日月神宫的夜青盛和夜紫义摧毁，已无法闭合，云澈短时间内也没有找到修复的方法，他进入冰夷神殿后，做的第一件事，就是全力筑起一个玄力屏障，因为他接下来要做的事，绝不能受到外界干扰。</p><p>    “宫主，我们已经准备好了。”慕容千雪郑重的说道。</p><p>    “好。”云澈站在六人的前方，大致感知了一下她们的玄力气息，点点头道：“我即将用来提升你们玄力的方法，完全没有你们所想的那么神秘莫测。这个方法说起来，其实很简单……就是以足够强的丹药将你们的玄力强行催升。”</p><p>    说完，云澈已将一枚霸皇丹拿在了手中。</p><p>    顿时，霸皇丹强横到极点的药气释放而出，只一瞬间，便充斥了冰夷神殿的每一个角落。冰夷神殿处在冰云仙宫地下，比之冰云仙宫的任何地方都要冰寒，但随着霸皇丹药气的弥漫，空气中竟然开始带上了明显的燥热感。</p><p>    六女都是精神一震，身体周围自然飘动的冰灵都在药气的影响下出现了异动。</p><p>    这仅仅只是一枚丹药的药力气息，竟然可以强横到如此地步，她们全然见所未见，闻所未闻。慕容千雪伸出手指，指尖在碰触到霸皇丹后，短短一瞬便触电般的收回，惊声道：“好霸道的药力！”</p><p>    冰云众女本就震惊于强到不可思议的药力气息，慕容千雪的反应更是让她们吓了一跳，楚月璃问道：“宫主，这究竟是？”</p><p>    “它名为霸皇丹，是由四十九种至暴至烈的材料所炼成，内蕴着密度和层面极高的力量。若能将其中的力量完全吸收，融入玄脉，就能极大幅度的提升玄力，之后再用数月的时间来巩固根基即可。”云澈讲述道。</p><p>    “原来是这样！这么厉害的药气，效果也一定很厉害的！”风寒月兴奋的道。</p><p>    “宫主……”慕容千雪月眉轻蹙，向前一步，慎重的道：“这枚霸皇丹内蕴的力量的确惊人无比，虽然我方才只是短暂试探，但完全可以确定，若是将其中的力量全部引出，足以在短短一瞬间内毁灭整个冰云仙宫。”</p><p>    “啊！！”风寒月和风寒月一声惊呼，楚月璃等人也是面露惊色。</p><p>    “非是我们妄自菲薄，如此强横的药力，虽然已被炼制的很是温顺，但依然绝不是我们目前的能力所能炼化，若是直接服用，非但不可能用来提升玄力，反而会招致极为严重的后果。”</p><p>    慕容千雪在六人之中的玄力最强，连她都如此断言，就更不要说其他五女。</p><p>    云澈并不否认，直接点了点头：“慕容师伯说的没有错。炼制霸皇丹的四十九中材料无不是力量霸道暴烈，它本是作为在修炼遭遇境界瓶颈时，用来冲击瓶颈所用。若是试图强行吸引其力量，即使是玄力最强的慕容师伯，也会深受其创。而如果是玄力稍弱的寒月寒雪，甚至会造成玄脉俱毁。”</p><p>    “啊……”风寒月又是一声低呼。</p><p>    “为什么宫主喊慕容师姐为慕容师伯，喊我们却是寒月寒雪呢？”风寒雪小声的道。</p><p>    “不知道……反正宫主从来没有喊过我们师叔。”风寒月扁了扁嘴唇：“一定是觉得我们好欺负。”</p><p>    “既然如此……宫主，想必你一定早有万全之策。”君怜妾说道。云澈的话没有让她们失望，反而让她们更为期待起来。</p><p>    “当然。”云澈将手中的霸皇丹攥起，笃定满满的道：“虽然霸皇丹的药力极为刚猛，但我的特殊玄力加上对药理的理解，还是可以做到完整驾驭的！效果如何，你们马上就会知道。”</p><p>    “慕容师伯，就由你开始吧。”</p><p>    若单纯以使用自身玄力，云澈仅仅是引导其药力冲击瓶颈都有些勉强而让一个人强行吸收霸皇丹的所有力量……可以说在整个天玄大6，都无人可做到，四大圣地之主都不能！</p><p>    但云澈却可以，因为他拥有天毒珠！在控制药力方面，普天之下，没有什么可以胜过天毒珠！</p><p>    在最为困难的药力控制上可以做到万无一失，那么再加上云澈的玄力引导和天地之气的滋抚，要做到以王玄之躯完全吸收霸皇丹的力量，绝不是太过困难的事。</p><p>    慕容千雪依言向前，坐在了云澈的前方，拿过云澈手中的霸皇丹。她方才亲手试探过其药力的可怕，若自己就这么直接吞下，后果简直不堪设想。但，出于对云澈的信任，她的面色很是平和：“宫主，现在就直接吃下去吗？”</p><p>    “等等。”云澈再次伸手，又拿出了四颗霸皇丹，一起交到了慕容千雪的手中：“五颗一起服下！”</p><p>    “啊！？”慕容千雪顿时怔住，其他五女也都是满脸的不可置信。以霸皇丹的药力，一颗就足以摧毁一个王座，五颗同时吞下……岂不是连躯体都会被短时间焚尽。</p><p>    “慕容师伯放心，我一定不会做出会有伤慕容师伯的事来……若无足够的把握，就算危机在前，我也不会选择这个方法！”云澈向慕容千雪点头，无比郑重的说道。</p><p>    慕容千雪的惊讶和迟疑只持续了短短三息，然后便在云澈的注视下缓缓点头，玉臂抬起，檀口张开，将五颗霸皇丹一下子全部吞服了下去。</p><p>    君怜妾、木蓝衣、楚月璃、风寒月、风寒雪，还有云澈身侧的凤雪児全部心弦绷起，六张倾城绝色的雪颜上都带上了深深的紧张神色……因为一个不好，慕容千雪轻则玄脉尽废，重则丧命。在这种强烈的担忧和紧张之下，就连可能成就霸皇的期盼都被完全的压下。</p><p>    反倒是慕容千雪微微闭眸，白雪一般的玉颜上依旧冷若玄冰。</p><p>    “好……”云澈深深的吸了一口气，双手伸出，掌心之中玄力和天地之气同时涌动：“慕容师伯，整个过程大概在两到三个时辰，这期间，你最好保持心若止水，无论身体生什么异变，都绝不可运转玄力。”</p><p>    “在我将这五颗霸皇丹的药力摧开时，你会感觉到无数的玄力气流在体内暴走，这些玄力气流有一部分会冲出体外，所以……各位师伯师叔最好站得远一些，以免受到伤害。另外……”</p><p>    云澈顿了顿，眉头微沉，脸色和音调变得格外严肃正气：“由于慕容师伯无法运转玄力护身，所以身上的雪衣也会被暴乱的玄力气流完全湮灭，到时候一定要锁住心神，不可慌乱。”</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>