<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第749章 不甘溃败</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第749章 不甘溃败</span></h2><p>    “唉……”云澈摇了摇头，向焚绝尘伸出了手掌，却不是释放致命一击，而是将一股积蓄已久的天地之气释放，传到了焚绝尘的身上。</p><p>    焚绝尘的伤口顿时被全部封住，近乎枯竭的玄脉和经脉之中流动起微弱的元气……虽然微弱，但足以让焚绝尘恢复行动能力，甚至足够他飞离东海海域。</p><p>    焚绝尘眼睛瞪大，眼神恢复了清明。他以手臂支撑身体，艰难的直起上身，饱含着震惊、不甘、怨恨、屈辱的瞳孔死死的盯着云澈：“你要杀就杀……休想……羞辱我！”</p><p>    “羞辱你？”云澈不屑的撇嘴：“我没那么低级的兴趣。而且我也不会杀了你。”</p><p>    “你……”云澈的话没有让焚绝尘露出丝毫的喜悦，只有更深的屈辱。</p><p>    “我四年前没杀你，是因为你救了我姑妈萧泠汐一次。而我离开天玄大陆的这三年，若不是你，我回来时很可能已经见不到我姑妈。”云澈深深的盯了一眼焚绝尘那种满是恨意的狰狞脸庞：“坦白，虽然你满心都是对我的憎恶和怨恨，我却对你恨不起来，相反还有些感激。”</p><p>    “我不需要你假惺惺，我救她和你毫无关系！！有种你就马上杀了我！否则，我必有一天……要你生不如死！！”焚绝尘嘶哑的咆哮着。被自己无比怨恨的人饶恕……甚至感激？这对他而言，是根本无法承受的屈辱。</p><p>    “我今天放过你。算是偿还你第二次救我姑妈。以后，我再不欠你什么！”云澈冷冷的道：“你若想杀我报仇，那就好好珍惜我第二次饶恕给你的命！你身上的伤虽然重，而且元气大伤，但以你目前的境界，两个月的时间就应该能完全恢复。这两个月之中，你可要好好的躲起来，否则，死了可就白死了！”</p><p>    “待下次你来杀我……就别在梦想还能像今天这样活着离开！”</p><p>    空气依然灼热，但浪潮总算平息了几分，焚绝尘缓缓的站起身来，虽然全身虚弱不堪，但他的眼神依然如凶狼般阴恶：“你会……后悔的……我今天之所以败给你……只是输在武器上……”</p><p>    “待我取回天罪神剑……我会把所有的血债和屈辱……千万倍的还给你！！”</p><p>    天罪神剑？</p><p>    焚绝尘的话让云澈眉头一动。</p><p>    焚绝尘也迅速察觉到自己在情绪失控下失言，他双拳紧攥，死咬牙齿，忍着遍体的剧痛腾空飞起，摇晃着飞向了南方。</p><p>    “……”云澈看着他染血的后背，犹豫了一会儿后，没有追赶，漠然的看着他远去。</p><p>    “尽量多活几年吧，你死了，她会难过。”云澈忽然低低的出声。</p><p>    已经远在两百丈之外的焚绝尘身体轻微一震。</p><p>    “天罪神剑……他为什么会想拿到这把剑？”云澈收回目光，眉头逐渐收紧，天罪神剑，那可是“魔剑大会”的“魔剑”！</p><p>    而且焚绝尘用的不是“得到”或者“夺得”，而是“取回”！</p><p>    如果不是焚绝尘表述错误，“取回”这两个字背后的含义，就太过耐人寻味了。</p><p>    另外，焚绝尘最后那番话，隐隐约约透露出……他像是知道怎么驾驭天罪神剑一样。</p><p>    “他会去参加魔剑大会，果然不是没有原因……他竟然是为了拿到天罪神剑，而且听上去他不但知道天罪神剑的存在，还似乎有什么……特别的渊源或目的性。到底是怎么回事？”</p><p>    “那你为什么不留下他问清楚？”茉莉没好气的道。</p><p>    “他的骨头差不多比我还硬，他不想的事，就算是把他折磨到死，也不可能透露半个字，强行将他留下，也只是白费力气而已。”云澈无奈的道：“你也看到了，我之前尝试对他玄罡摄魂，也是直接失败。”</p><p>    “哼。”茉莉淡淡冷哼，却并没有否认，转而道：“我之前已经警告过你，他体内的那个魔源，到目前也只吸收了不到一半而已，他今天本有着绝对的把握杀了你，却依然在你手下惨败，还被你饶了一命，他屈辱之下，一定会更加疯狂的去吸收魔源。”</p><p>    “他在这短短三个月间的成长速度，你也已经见识到了。你今天不杀他，埋下可不是简单的风险，而是个绝对有很大可能在短时间内要你命的祸患。你到时候可连后悔的机会都没有！”</p><p>    “就知道你会这么……这些我都明白。”云澈缓声道：“但毕竟，他多次救过我姑妈。而且，我太了解姑妈了，她看似坚强乐观，实则过于善良和心软，对焚绝尘怀有感激，同时，又一直把焚天门灭门和焚绝尘对我恨意的根源揽在自己身上，如果我真的杀了焚绝尘，她又会把焚绝尘之死的罪孽揽到自己身上，并在心中留下一个或许一辈子都难以打开的心结……与其如此，我宁愿选择给自己留下一个后患。”</p><p>    “而且，就凭他两次救过姑妈，他也有资格让我这样做。”</p><p>    一边着，云澈转过身，看向了东方，同时快速的换了一身略微宽松的衣服，将身上，尤其是肩膀上的伤掩盖了起来。</p><p>    “云哥哥！”</p><p>    “澈！！”</p><p>    随着一股灼热的风浪分开水面，凤雪児带着萧泠汐快速的飞了过来。</p><p>    “澈，你有没有事？有没有受伤？”停在云澈的身侧，萧泠汐连忙用力抓住他的手掌，焦急的看着他的全身，看到他安然，悬了一路的心总算放了下来。</p><p>    “当然没事，一根头发都没有少。”云澈满脸轻松写意的道。</p><p>    “云哥哥，对不起……”凤雪児低下螓首，声怯怯：“我……我没有听你的话……”</p><p>    “我知道，你们是过于担心我才冒险过来的。”云澈温和的笑着，他拉过凤雪児的手：“我都了我一定不会有什么事，没有骗你们吧。”</p><p>    “那……焚绝尘呢？他是不是已经……”萧泠汐轻声问道。在飞来这里的途中，她和凤雪児都亲眼目睹了黑暗与火焰交锋的恐怖画面。最后，是火焰焚灭了黑暗……也意味着，是云澈战胜了焚绝尘。</p><p>    两人是死敌，最后的场面又是那么的惨烈……云澈胜了，也就意味着焚绝尘……</p><p>    “焚绝尘嘛……”云澈微微而笑，伸手指向南方：“他在那里，虽然被伤的有些惨，但飞离海域还是没问题的。不过要完全恢复，可能要一两个月。”</p><p>    重伤加虚弱，焚绝尘飞行的速度很慢，甚至一股稍微强劲些的海风都能让他剧烈摇晃。所以虽然已经过去了好一会儿，但此时依然能在视线的远处，看到一抹努力远去的漆黑影子。</p><p>    而那模糊的黑影也似乎察觉到了萧泠汐的到来，速度开始拼命的加快，身体摇晃也更加剧烈，似乎极力的想要逃离……甚至好几次险些栽到海中。</p><p>    萧泠汐的神情松弛了下来，她双手抱在云澈的手臂上，螓首轻轻的依向了他：“澈，谢谢你。”</p><p>    “谢我？为什么？”云澈笑着问道。</p><p>    “我知道，澈是为了我，才……才没有杀他。只是……只是这样……”萧泠汐闭上眼睛，心中既温暖，又苦涩和担心。她不想焚绝尘死，因为她知道他不是恶人，而且本就很可怜，同时还是她深为感激的恩人。但，云澈因为自己而放过了他，他又会拼命的想要杀了云澈……</p><p>    她不知道自己究竟该怎么想，怎么做……更不知道该怎样才能化解焚绝尘对云澈的怨恨，毕竟，那是灭门之恨。</p><p>    “哈哈哈，”云澈大笑了起来，颇为郑重的道：“焚绝尘他虽然一直想杀我，但他救过姑妈的命，而姑妈的命呢，在我看来要比他的命贵重千万倍，所以我放他走简直都是天经地义。而且，我放过他，他不定会感恩于心，再加上知道自己再怎么努力也不可能是我的对手，以后应该也就不会再来找我的麻烦了。”</p><p>    “澈……”萧泠汐一声轻念，抱着云澈的双手用力的收紧。</p><p>    感受着萧泠汐所有的紧张、担忧都烟消云散，云澈也完全舒下心来，他一手揽紧萧泠汐的纤腰，一手牵起凤雪児的手：“我们回去吧，爷爷他们一定在担心我们。”</p><p>    云澈玄气涌动，向流云城折返而去，但速度，要比来时缓了好几倍，心中所想的东西也要复杂的多。</p><p>    永夜幻魔典……黑暗玄力……天罪神剑……</p><p>    焚绝尘的身上……到底隐藏着什么秘密！？</p><p>    ——————————————————</p><p>    海面不断掀起着阵阵波涛，焚绝尘手捂胸口，飞行的越来越慢，他的脸色很痛苦，手掌完全被赤黑色的血液打湿。</p><p>    一座岛出现在视线之中，焚绝尘咬着牙，摇晃着飞了过去，精神稍一松弛，身体狠狠的栽到了岛边缘。</p><p>    他手撑地面，艰难的翻过身来，口中狠狠的喘着粗气，双手十指死死的抓入冰冷的泥沙之中。</p><p>    “为什么……会这样……咳……咳咳……”他痛苦的咳着，每咳一声，都会带出大片的黑血，甚至偶尔会咳出内脏的碎块。</p><p>    “呵，真是可怜的人啊。”</p><p>    一个冰冷锥心的声音忽然在前方响起，而且音色……似乎是少女之音！焚绝尘猛的抬头……就在他正前方不到五步的距离，他看到了一抹娇的红色影子。</p><p>    一个如鬼魅一般无声出现在了那里的少女！</p><p>    她看上去只有十二三岁，一身华贵的红衣，披散着红色的长发，有着一张精致的不像话的容颜，而就是这样一个女孩，却让他全身的神经如痉挛般收紧，身上的每一个细胞都不受控制的疯狂战栗着。</p><p>    他这一生，纵然在最绝望的时刻，都没有如此战栗过。</p><p>    “你……你是谁！”女孩的双眸美丽到妖异，在这双瞳眸的注视下，他在战栗中几乎感觉不到了身体的存在。</p><p>    女孩没有回答他，绝美的脸上露出冰冷的讽笑：“承受了巨大的代价，得到了强大的力量，本以为可以轻松的虐杀仇人。却没想到，对方的诛魔剑，偏偏是你力量的最大克星。你败的真是让人怜悯。”</p><p>    “……你……到底……是谁！”</p><p>    女孩的双瞳一片冷漠，她缓缓抬起手臂，比初雪还要白嫩的手掌上闪烁起一抹比鲜血还要深邃的红光：“他不杀你，但不代表我不会杀你！你的身上，竟然出现了在远古时代就已灭绝的恶魔之力，也注定了你的结局！”</p><p>    女孩声音落下，手心的红光化成一道极细的红芒，带着空间的刹那嘶鸣飞射向了焚绝尘……</p><p>    本书最快更新网站请百度搜索：云/来/阁，或者直接访问网站</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>