<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>间章 魔剑阴云</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">间章 魔剑阴云</span></h2><p>    天玄大6西南，天威剑域，深夜，月残星稀。</p><p>    月初时分，正是明月最为残缺之时。此时正值深夜，夜空蒙着一层稀薄的黑云，抬头望去，只能隐约看到一弯模糊的细月。不多时，不知从何处飘来的暗云开始无声的囤积，逐渐将残月和星芒完全的遮蔽，让天地间再无一丝明光。</p><p>    月残天暗之际，也是某些封印之力最为衰弱之时。</p><p>    某个隐秘的地下空间，一片漆黑，伸手不见五指，却在这时忽然响起了轻缓的脚步声。脚步声均匀的响动，由上到下，不过脚步声的主人并没有点亮灯光或亮起玄光的打算，就这么在完全的黑暗中迈步，一直走到了这个地下空间的最底部。</p><p>    随着脚步声的停止，一抹昏暗的光芒也缓缓的亮起。这抹光芒呈现着浑浊的死灰色，还释放着格外.阴森的气息，常人的目光若是接触到这抹光线，都会感觉到一股难受的寒意。</p><p>    释放出灰暗光芒的，赫然是一把剑……剑长六尺半，宽至一尺，周身漆黑，并环绕着一层诡异的黑色武器。更为诡异的是，在奇形的剑柄部位，竟缓缓映出了一双狭长的黑色眼睛。</p><p>    犹如从沉睡中忽然睁开的恶魔双眼。</p><p>    这双漆黑的眼睛时明时暗，可怕的目光盯向了走到它身前的人影。</p><p>    “魔尊大人，数月未见，今日终于又是天昏夜残时分。”人影缓缓的开口，听声音，这应该是一个中年人。</p><p>    因为天昏月残时分，是这把剑的封印最为虚弱之时。剑中的“魔尊”便可得到短暂的相对自由……比如出声音。否则，若是其他时间强行出现，只会加快封印对它的吞噬，而且这种吞噬是不可逆的，会让它更快的消失。</p><p>    而这把剑，有一个举世皆知的名字。</p><p>    天罪神剑！！</p><p>    “解开封印之事进展如何……尤其是那个叫焚绝尘的人！”</p><p>    天罪神剑出可怖的声音。声音在漆黑的空间中来回荡动，犹如恶鬼痛苦的哀吼。</p><p>    中年人淡淡而笑：“一切都顺利无比。再有两月，便是三千年一遇的十三星连珠之日，也便是魔剑大会召开之期。十三星连珠，天地阴气也将达到极致，集天玄大6所有强者的力量，定可以解开封印。”</p><p>    “至于那焚绝尘，也会在那时到来。毕竟，他可是比任何人都想得到天罪神将。”</p><p>    昏暗的光线之下，隐约可以看到中年人的嘴角勾起一抹危险之极的淡笑。</p><p>    “很好。”恐怖的声音从剑上响起：“待你助本尊解开封印，夺回魔血，本尊自会助你大杀四方，成为至高无上的天下之主！绝无可能有人是你的对手。”</p><p>    “只望你到做到。我费尽周折心力整整千年，可不想得到一个无法接受的结果。”中年人的声音平淡中带着阴沉。</p><p>    “哈哈哈哈，本尊何等存在，又岂会屑于算计你等区区人类！本尊终究只是一把剑，总算需要一个驾驭者，而你，就是最为适合的驾驭者！”天罪神剑的声音在这时忽然变得格外狰狞起来：“当年，本尊也是如此告知那夜姓之人，本尊只求自由，不惜姿态卑微，字字乞求，甚至献祭出唯有的一滴魔血，只求他能助本尊解开封印，而后，本尊会赐予他们至高无敌的力量……”</p><p>    “但那夜姓之人得到了本尊的魔血和魔功，却非但没助本尊解开封印，反而更加了数层封印，并将本尊封锁于炎池之中，举族镇守，誓要本尊永不能再见天日！若非你将本尊解救，本尊这最后的一缕残魂，到今日或许已是全然消散，成为一把永远的死剑！”</p><p>    “你们人类，真是这世上最卑贱无耻的生物！！”</p><p>    “呵呵呵，”中年人淡笑一声：“魔尊大人放心，我可不会像永夜王族那般愚蠢和恩将仇报。这些年，我花费了天大的代价，逐渐解开了永夜王族施加在你身上的封印。为了解开这最后的封印，更是设计了魔剑大会。这些，都足显我的诚意。”</p><p>    “本尊相信于你！你无论实力、谋略，在这个位面的人类之中都称得上是最顶尖的存在，也有资格成为本尊的驾驭者。要你最大的失误，就是千年前杀了夜沐风，还让他尸骨未留！否则，又何许如此费尽周折！”</p><p>    中年人不以为然道：“当年未遇魔尊大人，又岂知夜沐风的血脉会有大用。不过，夜沐风为了留下血脉，不惜代价和天谴动用了魔尊大人口中的‘轮回禁术’，硬是让本该灭绝的魔血重生，真是苍天之助啊，呵呵呵呵。”</p><p>    “把封存夜沐风灵魂的封魂棺置于黑煞国极阴之地，来尽可能遏制他残魂消散。又在他的儿子于苍风国焚天门终得轮回之后，将封魂棺的钥匙交给当时的太宗主焚义绝，并在他心魂之中打下了这是祖上传下，绝境时刻方可动用的精神暗示。一切都顺利无比。”</p><p>    “我本想在十三星连珠出现的三年前屠尽焚天门满门，独留焚绝尘，让他拿着那把钥匙去和夜沐风团聚。他得到前世记忆之后，为了复仇和得到复仇的力量，必定疯狂的想要取回天罪神剑，之后就自然而然的会出现于魔剑大会。”</p><p>    “没想到，这其中居然出了差错，焚天门，居然被云澈这子给灭了。还好他惟独没杀焚绝尘，真是险些坏了我大事！否则，他死上千万死都难以赎罪！”中年人的声音里，透着阴森的杀机。</p><p>    “倒是之后的事异常的顺利。虽然比我计划的时间早了很多，但焚绝尘成功找到了夜沐风的残魂，实力还得到了惊人的提升。不过这样更好不过，若是他太弱，反而不太容易让他‘顺理成章’的得到天罪神剑。”</p><p>    中年人的声音一直都是无比平淡，而平淡之中，却是透着一股极致的傲然。仿佛这世界的一切，都逃不开他的双眼，风云的变动，只在他一指之间。</p><p>    “魔尊大人，我始终不明白，为何一定要让焚绝尘得到天罪神剑？为什么不能将他直接抓来，强取魔血。”</p><p>    “哼，若能如此，二十年前本尊便已迫不及待，又何须如此大费周章！”漆黑魔剑低吼着：“我的身上，可是一个名为‘邪神’的上古之神留下的封印！虽然隔了整整百万年，封印已变得极为微弱，但本尊，也被吞噬的只剩这么一点点残末之魂！！再不解开这封印，本尊就会完全消失！如今，本尊尚能存在，已是万般不易，根本不可能做到主动攫取魔血之力！必须让那焚绝尘释放魔血，然后主动献祭给本尊！只能如此！！”</p><p>    “单单被他现意图，本尊都将永远别想再见天日！你的一切努力也会化为乌有！更不要将他强行掳来强取魔血！”</p><p>    “原来如此。”中年人缓缓点头，脸上毫无表情，他转过身去，淡淡的道：“两月之后，十三星连珠，届时将天昏地暗，阴气遮天，也将是封印在这三千年间最为薄弱之时。到时，整个天玄大6几乎所有的帝君和极大一部分霸皇都会在场。集所有帝君、霸皇之力，定可冲开封印。”</p><p>    “魔尊大人放心，他们一定会竭尽全力，毕竟，他们可都是无比迫切的想要知道‘魔剑’之秘。更想知道所谓的‘神玄之秘’，哈哈哈哈哈……”</p><p>    大笑声中，脚步声再度响起，中年人也消失在了黑暗之中，</p><p>    他有着足以一手遮天的实力和势力。</p><p>    更有着魔鬼般的心机和城府……几乎将这天下群雄都玩弄于鼓掌之中。</p><p>    且没有任何一个人察觉。</p><p>    更没有人察觉到，他距离成为天下主宰的弥天计划，已临近了最后一步。</p><p>    天威剑主——轩辕问天！</p><p>    ————————————————</p><p>    br /></p><p>    本书最快更新网站请百度搜索：云/来/阁，或者直接访问网站</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>