<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第767章 浮空海殿</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第767章 浮空海殿</span></h2><p>    云澈和凤雪児飞过海岸线，到达南海上空，又飞行了没多久之后，视线之中，终于出现了一抹异样的蓝光……出蓝光的，是一个并不大的孤岛。</p><p>    “就是那里，我们下去。”</p><p>    云澈牵过凤雪児的手，和她一起向孤岛降下。凤雪児伸手在脸上轻抚，那张让天地失色的绝美容颜顿时掩在了一层雪纱之下。</p><p>    云澈从天毒珠中拿出那处姬千柔交给他的六角形玉石。这枚玉石名为海神玉，其中刻印了魔剑大会的邀请语、日期、以及前往至尊海殿的方法。依照海神玉中所刻印的信息，前往魔剑大会的人都会通过这个岛上的一个特殊传送阵，跨越三千里海域直接传送到至尊海殿。</p><p>    落在岛上，一股清凉的海风迎面拂来。整个岛空空荡荡。在云澈和凤雪児落下之时，两个人影如鬼魅一般出现在他们面前。</p><p>    “两位可是为魔剑大会而来？若是，亮出海神玉，若非，离！”</p><p>    两个人都是一身蓝衣，面色僵硬，肃然中透着一股丝毫不加掩饰的威凌与傲然。</p><p>    因为他们可是至尊海殿的弟子！虽然这次来的都是天玄大6大6最最顶尖的强者或势力，但整个天玄大6，能与他们平起平坐的也唯有其他三圣地而已。所以，除非遇到三圣地之人，他们的傲然绝不会有半点收敛。</p><p>    四大圣地在天玄玄界的主宰地位，已经持续了整整万年都无人能撼动。</p><p>    云澈懒得答话，直接拿出海神玉，刚要丢给其中一个海殿弟子，忽而，一个带着深深兴奋的熟悉声音混着海风从后方传来。</p><p>    “姐夫！姐夫！！”</p><p>    云澈和凤雪児同时转身，赫然看到夏元霸正从东南方快飞来。而他的身边，还有着一个身着白袍，白须垂胸，仙风道骨的老者……正是云澈当年在神凰国见到的古苍真人。</p><p>    夏元霸当先落了下来，一把冲到云澈面前，满脸激动的道：“真是太巧了，居然在这里遇到姐夫！嘿嘿，雪児妹妹果然也一起来了。”</p><p>    “元霸，你怎么是和你师父单独来的？其他圣域的人呢？”云澈拍了下夏元霸的肩膀，随口问道。离的如此之近，他清楚的感觉到夏元霸的实力比之上次见面又有了提升……</p><p>    而且是很大程度的提升。</p><p>    霸皇神脉……而且是茉莉口中“非同一般的霸皇神脉”！</p><p>    “噢，圣帝大人他们先于我们两天就出了。而我前段时间刚好又有了突破，就和师父晚了一些过来。”夏元霸笑着道，对他而言，能见到云澈自然是无比开心的事。</p><p>    “原来如此。”云澈缓缓点头，暗忖道：自己已是提前近四天到来，皇极圣域居然还要提前，还是以圣帝为。看来即使是四大圣地，也对这魔剑大会极富兴趣啊。</p><p>    毕竟，对于处在君玄境巅峰却百年、千年都再无法突破的那些至尊强者而言，“神玄之秘”这四个字，有着根本无法抗拒的天大吸引力。</p><p>    那两个海殿弟子看到古苍真人，都再也顾不得云澈和凤雪児，快步迎了上去，脸上的傲气更是收敛个无影无踪，无比恭敬卑谦的行礼：“晚辈海殿弟子杜长鸣（龚开钏）拜见古苍真人。”</p><p>    古苍真人手中拂尘微甩，微笑点头，然后径直走向了云澈，笑呵呵的道：“云友，当年一见，古某便认定你将来必为惊世之龙。而今不过短短三年未见，你便已真真正正的金鳞化龙，傲视九天了，让古某都数次甚为叹然，呵呵呵呵。”</p><p>    “晚辈云澈见过古前辈，古前辈盛赞，晚辈愧不敢当。”云澈微笑着行礼道。</p><p>    古苍真人话时，是看着云澈，而他的目光稍稍倾斜，随意的扫了云澈身边的凤雪児时，眸光、脸色出现了刹那的僵硬，就连脚步，都明显的顿滞了一下。</p><p>    玄力越高，寿元越长。所以从外表上，根本无法判断一个强大玄者的年龄。但，外貌虽可保持年轻，但有足够阅历的玄者，依然能从气息上大致判断一个人的年龄。</p><p>    云澈身边的女孩，古苍感知到她的年龄大致只在双十年华，至少要比夏元霸还。</p><p>    但她的玄力气息，赫然竟是……</p><p>    君玄境……八级！？</p><p>    这一惊非同可，而马上，他便想到了一个人……还有这段时间传来的某个让人听来根本不会相信的荒谬传闻。</p><p>    难道，那个传闻……竟然是真的？</p><p>    古苍真人的目光落在了凤雪児身上，一时之间竟难以移开：“这位友，可是凤凰神宗的雪公主？”</p><p>    凤雪児向前，盈盈一礼：“晚辈凤雪児，见过古苍前辈。”</p><p>    “唔。”古苍真人缓缓点头，心中的波澜却是久久无法压下，他重叹一声道：“唉，真是后生可畏啊。看来，我这活了千年的老不死，也始终只是在坐井观天而已，呵呵。”</p><p>    当云澈报出自己的名字时，那两个海殿弟子全部是脸色大变，慌乱中带上了很重的惶恐。他们两个对视一眼，然后慌不迭的向前，向云澈一边行礼，一边急急的道：“原……原来，贵客便是苍风国冰云仙宫云宫主。我等方才有眼不识泰山，礼数上多有怠慢，还望云宫主海涵。”</p><p>    这态度上的巨大转变让云澈微微惊讶，他摆了摆手道：“我只是一个后辈，而且此来还是有求于至尊海殿，你们无须对我如此客气。”</p><p>    “不不，”海殿弟子慌忙摇头：“海皇大人亲口叮嘱，云宫主是我殿贵客，务必要礼数有加。我等刚才却……”</p><p>    “哦知道了知道了。”云澈一甩手：“这些无所谓的东西就免了，直接带我们去传送阵吧。”</p><p>    “好……各位请随我们来。”</p><p>    岛的中心，便是一个释放着碧蓝光芒的空间玄阵。在所有类型的玄阵之中，以空间玄阵消耗最大，而这个可以直接跨越三千里空间的玄阵更是非同可，整个天玄大6能有如此手笔的，寥寥无几。</p><p>    “四位贵客，进入玄阵之后，将会被传送至一名为‘海睛岛’的岛屿。海睛岛再向南百里，便是海殿所在。大长老已亲自等候、恭迎各位。”</p><p>    两位海殿弟子一边启动玄阵，一边恭恭敬敬的道，而他们的视线更多的不是落在古苍真人身上，而是不断的偷瞄云澈和夏元霸。</p><p>    玄阵之中蓝光闪动，云澈眼前的风景顿时化作一片苍白，须臾，便又呈现出另一番湛蓝色的海景。</p><p>    “到了，这里，便是那方才二人所言的海睛岛，此处再往南百里，便是海殿所在。”</p><p>    古苍真人当先踏出玄阵，笑呵呵的道。云澈三人的目光都下意识的向南看去，顿时，他们的嘴唇同时张开，口中出几乎一模一样的惊呼。</p><p>    “哇……啊！”</p><p>    “那就是……至尊海殿？”夏元霸眼睛圆瞪，他也是第一次到来至尊海殿。</p><p>    正南方的天空，一眼便可以看到一个被浅蓝光芒笼罩的圆状岛屿。而那个岛屿并不是像普通的海岛一般露于海上，而是……漂浮在海面之上的高空之中！！</p><p>    目测之下，距离海面大概七八里之距！</p><p>    “父皇过，至尊海殿是常年漂浮在空中……原来真的有这么神奇的事。”凤雪児轻吟道。</p><p>    “……让一个这么大的岛屿常年浮空，该是一笔巨大的耗费吧。”云澈目视着南方道。</p><p>    “呵呵，那是自然。”古苍真人点点头，淡笑着道：“这浮空岛南北九十里，东西七十里，就规模而言，在四大圣地中最末，甚至不及凤凰神宗的凤凰城，但论气势之恢弘，天下没有任何势力可相提并论。而且维持浮空每一年所耗费的玄晶，更是一笔极其巨大的数字。”</p><p>    “云哥哥，我们快点过去，我现在好想看看至尊海殿究竟是什么样子。单单就怎么远远的看着，就觉得比父亲的还要神奇好多好多。”凤雪児很自然的抱起云澈的手臂，兴奋的脸颊泛粉。</p><p>    “我现在也很有兴趣，走吧！”伸臂把凤雪児柔腰一揽，两人同时飞起，直奔那神奇的浮空岛而去。</p><p>    “哎哎姐夫等等我！”夏元霸一跃几十丈，很快便和云澈并驾齐驱。</p><p>    “呵呵，”古苍真人温和的一笑，不紧不慢的跟在三人后面。看着三人的背影，慢慢的，他脸上的笑意消失了，取而代之的，是一抹越来越复杂的神色。</p><p>    因为眼前的这三个年轻人，赫然是天玄大6这一代的年轻一辈中，天资最为顶尖的三人！</p><p>    而且每一个，都是真真正正的惊世骇俗，震古烁今。</p><p>    夏元霸，身具霸皇神脉，而且霸皇神脉之中还天生潜藏着庞大到他都无法琢磨的力量。自他霸皇神脉觉醒开始，玄力成长的度让皇极圣帝都震惊无比……他的霸皇神脉，比天玄大6记载中出现过的所有霸皇神脉都要强出太多太多！</p><p>    如今夏元霸不过二十二岁，便已是君玄境六级，创造了天玄大6的历史。</p><p>    别人若能成为古苍的弟子，将是一世之幸。而古苍真人却一直都深深的觉得能得夏元霸这天资异禀的弟子，是自己一生最大的幸运。</p><p>    但，如今又出现了一个方才不到二十岁，却已是君玄境八级的凤雪児！竟是彻底碾压了夏元霸。</p><p>    至少现在是如此。</p><p>    但，年轻一辈中最为惊世的，却不是他们两人……而是云澈！</p><p>    夏元霸和凤雪児恐怖绝伦的天资和玄力是打破了历史。而云澈……王玄境的玄力，却能施展出堪比君玄境的实力，这完全是让他们这等世间都顶尖的强者都无法理解的事。</p><p>    天资或玄功层面极高的话，同级碾压或越级挑战都是常有、正常的事。</p><p>    但，纵观天玄大6历史，别王玄媲美君玄，就是霸玄比肩君玄，都是从未有过之事。</p><p>    而最让古苍真人在意的，无论是夏元霸，还是凤雪児，这两个将来必为大6之主宰的人，都是对云澈有着极深的感情。夏元霸自不必，古苍很清楚，如果要夏元霸用命去救云澈，他连眉头都不会皱一下。</p><p>    而凤雪児，这个让他都惊到十几息心神动荡的少女，却是无比亲昵的依着云澈，看向他的眼神，完全是一种已成习惯的依恋。</p><p>    四大圣地主宰大6的历史……要被终结了吗？</p><p>    “呼……”古苍真人长长的吐了一口气，然后开口道：“云友，不知尊师可有兴趣来这魔剑大会一观？”</p><p>    云澈的师父“夺天老人”，无疑是有史以来最为惊颤四大圣地的名字。</p><p>    云澈想也不想，直接回道：“家师早已是世外之人，已几乎从不涉足红尘，也从不愿受任何事物束缚。所以晚辈虽为弟子，却向来不知家师身在何处，又欲往何方。唯有晚辈不得不求助于家师之时，家师才会现身相见。”</p><p>    云澈的回答颇为巧妙，他在到来之前早就想好。因为到了至尊海殿，绝对会有人问起这个问题。</p><p>    “原来如此。”古苍真人点头。</p><p>    “古前辈，至尊海殿的人往返大6，都是通过方才的传送玄阵吗？”云澈为防止古苍多问，露出破绽，抢先开口问了一个其实他毫不关心的问题。</p><p>    “并非如此。”古苍真人回答道：“海殿之人很少离海。纵然离开，也都是飞行往返。至于方才的传送玄阵，则是为了此次魔剑大会而临时铸造。空间玄阵消耗巨大，纵然是至尊海殿，怕是也无法长久维持。”</p><p>    似乎是看出了云澈的意图，古苍真人淡笑依旧，却没有再追问云澈师父之事。</p><p>    “方才那两个海殿弟子提过迎客的人是他们的大长老。看来至尊海殿对这次魔剑大会也是重视非常，居然让大长老亲自迎客。能为圣地大长老，在至尊海殿中，实力和地位，应该是仅次于海皇的然存在吧。”云澈沉吟着道。</p><p>    “至尊海殿的大长老叫陌尘风。”夏元霸接口道：“不过，他在至尊海殿并不是仅次于海皇。至尊海殿的长老之上，还有七尊者。他们才是至尊海殿除了海皇最厉害的七个人。”</p><p>    “七……尊者？”云澈讶然转头。</p><p>    “在四大圣地，长老都并非是最高层面的力量。至尊海殿的长老之上有七尊者，日月神宫的长老之上有五神使，天威剑域的长老之上有三剑侍。我们皇极圣域也一样，长老之上还有十二真人。”夏元霸颇为详细的解释道。</p><p>    ————————————</p><p>    br /></p><p>    本书最快更新网站请百度搜索：云/来/阁，或者直接访问网站</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>