<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第772章 弑月魔窟</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第772章 弑月魔窟</span></h2><p>    “最让我在意的，是轩辕问天刚才没有问我们要去哪里，也没有问起我编造的那个‘师父’，眼神也极不正常。”云澈向茉莉低语道：“而且，之前在天剑山庄时，那个轩辕九鼎看我的眼神也有些不同寻常。”</p><p>    “我在想，天威剑域很可能知道了些什么。比如，因为某种原因，他们知道了我编造的‘夺天老人’是假的。”云澈沉下眉头。</p><p>    “……所以说，我在至尊海殿的这段时间，必须要依赖你的力量了。”云澈无奈中透着不情愿。他是个不习惯依赖他人的人，因为他无比清楚，依赖这种东西会极大程度上限制他的成长——茉莉也同样知道，所以，之前的数年，她都一直维持着自身力量自封的假象。</p><p>    “云澈，你要小心轩辕问天这个人。”紫极看着脸色有些沉重的云澈，忽然出声：“轩辕问天此人是个真正的剑痴，对力量有着无比疯狂的追求。虽然就综合实力而言，天威剑域在四大圣地之中相对最弱，但轩辕问天的个人实力，却是要稍稍超过海皇曲封忆和天君夜魅邪，纵然和圣帝皇极无欲相比，也相差无几。”</p><p>    “而你天资过于异常，身上又有着诸多让人无法参透的秘密，若非你身后有一位道行通天的师父，他说不定早已对你下手……刚才他对你姿态暧昧，你可要留心一些才好。”</p><p>    云澈点点头：“我明白了，谢紫前辈提醒……紫前辈，晚辈有一好奇之事，不知该不该问。”</p><p>    皇极圣域的主宰，四大圣主之首，天玄第一人的圣帝，名为皇极无欲……</p><p>    据说圣帝无法有子嗣，只有几个义子义女，该不会和这个“无欲”有关吧？</p><p>    “你可是想问我与海皇是何关系？”紫极似笑非笑的道。</p><p>    紫极微微而笑：“那你不妨猜测一二。”</p><p>    “只是，紫前辈虽然玄力修为极高，但给晚辈的压迫力，却还要小于大长老陌尘风。所以，紫前辈绝无可能是尊者……因而，晚辈唯一能想到的答案，就是……”</p><p>    “……”紫极猛的一怔，随之难得的仰头大笑起来。</p><p>    “……前辈的意思是？”</p><p>    说这些的时候，紫极的语气颇为平淡，连稍微的惆怅都没有。</p><p>    “呵呵。”紫极笑了一笑，伸手指向前方：“那里。便是弑月魔窟的所在。”</p><p>    小岛周围区域的海面呈现着大幅度的凹陷，涌向的海水如同在被一股强大无比的力量强行推开。</p><p>    “这里是在沧海之上，离岸三千多里，平日里不会有人靠近这里，因而这里从无海殿弟子把守，即使有人误入，一旦碰触结界，海皇也会马上知晓。”</p><p>    “好强的结界！”夏元霸低呼道：“隔这么远都有如此强的排斥力……师父说过这个结界维持了万年以上，堪称天玄大陆的最强结界，无人可破，果然名不虚传。”</p><p>    “我海殿鼎盛万年，虽然也做过不少错事。但维持了这个结界整整万年，我海殿也自问从来都对得起‘圣地’之名！”紫极平淡的声音中透着傲然，他缓步向前，手里，已拿起了蓝光闪闪的海皇印。</p><p>    如今，茉莉已摆脱魔毒，要重塑躯体最需要的所有条件，也只剩下一株幽冥婆罗花……虽然希望依旧无比渺茫，但他已然来到这里，就只能祈求在弑月魔窟中短短百息的时间里，可以看到绽放的奇迹之花！</p><p>    站在结界前方，紫极抬起海皇印，犹豫一番后，转身道：“云澈，虽然已到这里，我不该说泼冷水的话……只是，你自己也该清楚，其中存在着幽冥婆罗花，而且正值绽放的可能性是多么的渺茫。而且，就算真的出现奇迹，你又该怎样去拿到它？”</p><p>    “我自有办法。”云澈颇为笃定的道。</p><p>    “我知道。”云澈应声。当初在沧云大陆，师父向他介绍幽冥婆罗花时，最着重说的一句话就是“千万不可靠近”。</p><p>    顿时，海皇印与结界碰触的位置泛起层层水波一般的涟漪，紫极沉下眉头，肃然说道：“封印一旦打开缺口，就会有大量阴气溢出。那股阴气极为霸道，常人，或是稍微的玄者只是简单碰触，都会有性命之危。弑月魔窟之中的阴气更是极为可怕，纵然是我们，进入其中，玄力也会被压制近两个大境界，同时还会加快生命的流失。你们现在就涌起全力护好自己，千万不要小视弑月魔窟！”</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>