<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第773章 半绽婆罗(上)</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第773章 半绽婆罗(上)</span></h2><p>    云澈转身道：“元霸，雪児，里面极为危险，你们还是不要进去，等在外面就好。里面无论有没有我想要的东西，我都会马上出来。”</p><p>    “云哥哥，如果不在你身边保护你的话，师伯师叔她们会怪我的。”凤雪児轻声道，脸上完全没有害怕的样子。</p><p>    嘶啦！！</p><p>    一股漆黑无比的烟雾从中疯狂溢出。</p><p>    “只有百息，快进去！”紫极快速收起海皇印，一抬手，便当先冲入了结界的缺口之中。</p><p>    踏入弑月魔窟，便如忽然踏入了绝地冰窟之中，躯体和灵魂都骤然一寒，全身的毛发都是一瞬间全部倒竖。云澈感觉到凤雪児的双手一下子将他牢牢抓紧，身体更是紧紧靠着他。</p><p>    转过身来，出口，只剩下一片模糊的灰白。</p><p>    “是黑暗属性的力量。”云澈紧着眉头道，先前焚绝尘和他交手时，所使用的就是相同属性的玄力：“这种黑暗力量会吞噬光明，同时也会限制灵觉……甚至五感！”</p><p>    “我已经开始感觉到……玄力压制了。”夏元霸抬起手臂，微微咬牙：“玄脉像是被什么东西禁锢着，玄力流转要比平时困难很多。”</p><p>    “嗯！”紫极应声。</p><p>    而且，这还仅仅只是入口位置。</p><p>    “放心，弑月魔窟只此一条通道，并无岔路分支，沿着这条通道走，就可以直接到洞窟尽头。整个洞窟并不深，以现在的速度，大致三十息就可以靠近尽头。”紫极走在前方，脚步丝毫不慢。虽然他也是第一次进入弑月魔窟，但海殿之中关于弑月魔窟的所有记载，他都耳熟能详。</p><p>    “不错。”紫极颔首道：“万年前，发现弑月魔窟的七位海殿先祖曾到达过最深处。他们的玄力全部在君玄境八级以上，但在魔窟最深处，他们的玄力被压制到只有王玄境中期，生命力更是快速流失，后遭遇只有霸玄境初期的弑月魔君，被惨遭屠戮，唯有一位先祖侥幸逃出……之后，先祖便留下严令，除非确认弑月魔君已死，否则万万不可踏入魔窟深处。”</p><p>    凤凰炎所照耀的范围，也在快速减小。</p><p>    “它毕竟只是一只霸玄兽。最顶级的君玄兽，也不过几千年的寿元，再强的霸玄兽也绝无可能拥有超过万年的寿元。虽然从未见到过它的尸体……但应该是化作黑暗中的尘埃了。”紫极回答道。</p><p>    前方的紫极、身侧的凤雪児、身后的夏元霸，几乎每前进一步，他们身上的玄力气息就会孱弱一分，其中紫极最快，凤雪児次之，夏元霸稍慢。现在大致走到了弑月魔窟的中段，紫极的玄力气息已下降到了霸玄境八级左右的强度。</p><p>    而他之所以能清楚的感应到他们的玄力变化，是因为……</p><p>    就连玄力的运转，都没有艰涩感。</p><p>    而凤雪児受到的压制弱于紫极，显然是因为凤凰血脉！</p><p>    “这正是弑月魔窟最大的未解之谜。”紫极长出一口气，呼吸也稍稍变得急促起来：“我们海殿比任何人都想知道这股可怕的阴气究竟是从何而来，但整整万年，都未能找到答案。或许其根源就在这魔窟的最深处，只是，深处的阴气太过恐怖，会让人玄力大降，五感模糊，或许就是海皇亲至，也无法停留超过二十息的时间，想要探寻，难如登天。”</p><p>    “在世上，竟还存在这样的地方。嘶……”夏元霸牙齿咬紧，玄力和灵觉被压制的感觉让他难受无比，全身如同浸泡在浓稠的沼泽之中，连迈动脚步都比平时艰难的多。</p><p>    “这里的黑暗气息……”茉莉的声音竟是无比的凝重，而且似乎还带着难以置信：“到底是怎么回事！？”</p><p>    “岂止是不同寻常！”茉莉的声音低沉的可怕：“单就强度而言，这里的黑暗气息并不强烈，甚至可以说很弱。但……但其层面，却是高的可怕！！”</p><p>    “其黑暗法则的层面，高到了连我都不能理解的程度！”</p><p>    “……”茉莉这简短的几句话，对云澈造成的冲击要比紫极对弑月魔窟的所有描述强烈千万倍。</p><p>    “喋嘻嘻嘻……嚛嘿嘿哈哈……喋喋喋喋……唷呜呜呜……”</p><p>    “啊！！”四人同时停住脚步，凤雪児更是惊叫一声，全身扑倒在云澈胸前：“什……什么声音……好可怕！”</p><p>    夏元霸玄气全力释放，让紫极顿时大吃一惊。到了这个位置，他的玄力已经被压制到了王玄境后期，而夏元霸身上释放的，赫然还是霸玄境后期的庞大威压！</p><p>    虽然只是一个大境界之差，却毫无疑问是天壤之别！正常状态下，夏元霸的玄力要弱于紫极，但现在这个状态，夏元霸想要杀他根本易如反掌。</p><p>    “等等！这个声音……”云澈在短时间的悚然、戒备之后，脸上的表情忽然舒展开，瞳孔中甚至露出了狂喜的光彩，他放开凤雪児，一个箭步向前，身体转过了一处石壁。</p><p>    在恐怖的黑暗阴气中，凤雪児的凤凰炎都只能勉强照亮一丈距离。而视线中的紫光远在三十丈之外，却无比清晰的映现在云澈的瞳孔之中，仿佛世间再极致的黑暗都无法吞噬这抹紫光。</p><p>    云澈的心脏剧烈的跳动起来，双眼更是瞪大：那是……那是……</p><p>    “啊？那个……就是云哥哥要找到的东西！？”凤雪児的声音充满着惊奇和欢喜。</p><p>    整整七年，未寻到幽冥婆罗花的一丝痕迹。如今，只是抱着大海捞针般的念想进入这弑月魔窟……竟然真的看到了奇迹的降临！！</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>