<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第774章 半绽婆罗(下)</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第774章 半绽婆罗(下)</span></h2><p>    云澈闪电般回身，赫然看到正目视着远处紫光的紫极、夏元霸、凤雪児三人都是面孔呆滞，目光怔然，瞳孔时而放大，时而收缩，如同全部失了魂魄。</p><p>    三人同时全身一颤，如梦方醒，凤雪児一下子抱紧云澈，把螓首紧伏在他的胸前，再也不敢抬头，云澈可以清楚感觉到她的心跳频率比之平常快了数倍。紫极和夏元霸更是快步后退，脸上都露出深深的惊悸之色。</p><p>    “这世上……居然有这么可怕的东西！”夏元霸心有余悸：“它真的只是一株花？”</p><p>    “先不要管这些！”紫极沉声道，他背靠后方墙壁，再不敢看向幽冥婆罗花，纵然如此，他隐约感觉到仿佛有一双恶魔的眼睛正在某个地方盯视着他，心跳狂乱到几乎随时可能炸裂的程度：“云澈！我们只有短短百息的时间，现在已经过去了近半！你运气极佳，居然真的找到了这可怕的幽冥婆罗花，而且就处在开放状态……马上以最快的速度将它收取！若不能在百息之内离开，我们将会被困死在这里！而且必死无生！”</p><p>    “云哥哥……千万要小心！”凤雪児无心担心的喊道。她先前从云澈那里听过很多次关于幽冥婆罗花的传闻。但刚才只是短短看了一会儿，她才知道幽冥婆罗花的可怕根本要远远超出想象。</p><p>    云澈一边说着，已是转过墙壁，向着幽冥婆罗花所在的位置疾走了十几步，然后停下身来，刚要喊茉莉去将幽冥婆罗花采下，却听闻茉莉厉声道：“你没有听到我刚才的话吗？马上离开这里！不要再管幽冥婆罗花！”</p><p>    “没有可是！”茉莉的声音透着从未有过的低沉：“你难道没有注意到，那株幽冥婆罗花虽然已经开放，但开放的并不完全！”</p><p>    极致的黑暗之中，幽冥婆罗花的全貌却是清晰无比，犹若近在咫尺。一丈来高，茎叶紫黑。梦幻般的亮紫光芒之中，一朵妖花孤然开放，每一片花瓣都如流光紫玉，只是花苞微拢，花瓣稍卷，虽已妖艳无双，却并未完全绽开。</p><p>    果然如茉莉所言，并没有完全绽开！</p><p>    这时，云澈视线中的紫芒忽然一晃，眼前的情景忽然迷离，化作了一片完全的紫色。</p><p>    迷蒙只持续了一刹那，云澈便猛的回神，眼前的紫色世界也瞬间分崩离析，化作只余一点妖异紫芒的漆黑世界。</p><p>    若是靠近，简直不敢想象！</p><p>    “虽然没有完全绽放，但也开放了七八成左右！难道效果和完全绽开相差很远吗？”云澈侧过视线，低声问道。</p><p>    云澈：“……”</p><p>    “若是错过，等它下次开放，要整整二十四年……而这个弑月魔窟，更是要五百年之后才能再进来……”</p><p>    “云澈，你认认真真听好了！”茉莉沉着气道：“我比任何人，都想拿到一株完整的幽冥婆罗花！但是，不要说那株幽冥婆罗花没有完全开放，即使是完全绽开了，我们也根本无法得到它！你现在要做的就是以最快的速度离开这里！”</p><p>    “这个地方的可怕程度，要远远超过你能想象的范畴！这里的黑暗气息强度很弱，但层面之高，连我都前所未见。若我是身魂完整之躯，这里的黑暗气息丝毫影响不到我，但是，我如今唯有魂体，没有躯体支撑，面对这种层面黑暗力量的残噬根本毫无抵抗之力！如果我在这里现出魂体，就会在短时间内遭受重创，连魂源都会受到极大损伤！”</p><p>    “我的魂体被魔毒侵蚀了数年之久，如今虽然完全摆脱魔毒，但也要比完整状态孱弱数倍！只有重塑躯体后，才能缓慢恢复。而我如今状态的魂体若是再受黑暗力量的残噬……后果，将是再无可能恢复完整！甚至就此消散都有可能！！”</p><p>    “所以，就算那是一株完全绽开的幽冥婆罗花，我也根本无法现身去采摘，而你就更无可能。”茉莉的声音愈加沉重：“我说的这些，没有一个字是夸大其词！能持续万年释放这样的黑暗气息，这个弑月魔窟的某个地方，一定隐藏着一个恐怖到远远超越你认知的东西！我现在即使在天毒珠之中，都有一种从未有过的冰冷感。就连我的灵觉，都被压制到了只有……”</p><p>    “什么？”云澈心中一惊，下意识的抬头看向幽冥婆罗花正上方的窟顶，却只能看到漆黑一片。</p><p>    云澈再也来不及犹豫，快速起身折返，同时大吼一声：“我们走！”</p><p>    “先不要管这些，快走！！”云澈一掌把夏元霸推出很远，拉紧凤雪児的手，借着凤凰炎光，以尽可能快的速度向魔窟出口行去。</p><p>    “并没有。”茉莉回应道。</p><p>    可是，弑月魔君不是在六千多年前已经死了吗？一只霸玄兽，再怎么也不可能从万年前存活到现在！</p><p>    究竟是什么！？</p><p>    “体型远比人类庞大。至于实力……大致在君玄境六级！前提是我的灵觉没有在被压制中出现偏差！”茉莉的话有些犹疑。</p><p>    “还有十息，放心，完全来得及。”紫极的声音舒缓了一些，但心中还是阵阵后怕……他之前和海皇说过会在时间到五十息时就强行带云澈出来，没想到竟拖到了这般颇为惊险的境地。若是没能在百息之内离开，他们四人就要全部死在这里了。</p><p>    “这可以说是理所当然之事。以幽冥婆罗花的可怕，纵然是四圣主联手，都绝无可能活着将它采得。”紫极叹声道。虽然此行云澈的目的没有能达成，但海殿答应云澈的事却是完成了。</p><p>    “到出口了，快出去！”最前方的紫极低喊一声，身影一晃，瞬间冲出。</p><p>    出口，就在眼前，离开之后，想要再次进入，需要至少五百年之后。</p><p>    云澈的脚步缓下，双手扶着凤雪児的肩膀重重一推，将她远远的推出了结界缺口，而他自己却在出口前方停住了身体。</p><p>    “姐夫！！”</p><p>    一息之后，云澈依然没有从结界缺口出来，夏元霸和凤雪児同时察觉到不对，夏元霸脸色大变，凤雪児花容失色，两个人同时向结界缺口中冲去。</p><p>    “我要等到幽冥婆罗花完全绽开，所以必须在里面停留几天……你们不用担心我，别忘了，我有‘玄舟’！”</p><p>    “快走！！！”茉莉焦急乃至愤怒的声音直震的云澈心魂颤荡：“这里的空间法则早已被黑暗气息扭曲，就算是太古玄舟也……”</p><p>    一声雷电般的嘶鸣，张开了一百息的结界缺口在一刹那间完全闭合。整个结界蓝光流逸，浑然一体，不要说缺口，连一丝微小的裂痕都没有。将内部与外部分成了两个完全隔绝的世界。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>