<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第775章 弑月魔君(一)</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第775章 弑月魔君(一)</span></h2><p>    轰！轰！轰！！</p><p>    可怕的声势和力量早已远远惊动了至尊海殿，但凤凰火焰的肆虐却非但没有休止的迹象，反而炽热与狂暴。</p><p>    紫极同样是君玄境八级的修为，但在威力过于恐怖的神之火焰下也不得不远远的遁开，而且还在持续后退。</p><p>    “雪児妹妹，不要再继续了！！”</p><p>    这时，凤炎暂歇，已将整个岛屿都完全弥漫的火光终于稍稍消退。夏元霸以为凤雪児终于稍稍恢复了理智，刚要向前……一朵灼目极点的庞大火莲以凤雪児的身体为中心绚然绽开。</p><p>    一股遮天热浪迎面而来，紫极和夏元霸同时胸口一闷，如被来自火焰炼狱的一口大锤直轰，狠狠倒飞出去，全身衣服、头发都快速的燃烧起来。</p><p>    “雪児妹妹……快……住手！！”</p><p>    持续了许久凤炎风暴终于真正的停止了，火光开始快速的褪去。夏元霸一边喘着粗气，一边全力平静着内息，这才发现，他已被逼离到弑月魔窟所在岛屿的十里之外。</p><p>    另一边，紫极虽然没有被逼离的如夏元霸那么远，但瞳孔中颤动的震惊丝毫不弱于他……他的玄力和凤雪児一样都是君玄境八级，而且在境界上还稍稍胜出一些，但他此刻无比确信，若他和凤雪児交手，必败无疑！</p><p>    炎光散尽，但海风依然滚烫。只是，原本的岛屿消失不见了，只余下一个庞大的海蓝色结界覆罩在沧海之上，隔绝着弑月魔窟的存在。而结界之外的海岛，在凤雪児的焚星妖莲下，消失的连一丝尘埃都没有残留。</p><p>    结界的上空，凤雪児孤零零的飘在那里，肩膀微微抽动着。她懵懵的看着毫无伤痕的蓝色结界，美眸之中尽是凄伤，唇间呓语，字字碎心。</p><p>    “姐夫那么聪明的人……他既然主动要留在里面，就一定有必要的目的和出来的方法。”夏元霸口中安慰着凤雪児，自己却一直都是手心冒汗，心焦如焚。</p><p>    “放心，放心好了。”夏元霸努力以最平缓的语气安慰着：“姐夫他也自己决定要留在里面，而不是被强行关进去，就一定一定有把握能出来的。姐夫和紫先生的话，当然要相信姐夫的！刚才姐夫自己也说了，几天之后就会出来的。而且……”</p><p>    “太古玄舟”四个字，让凤雪児带泪的眼眸顿时耀起一抹明媚的光彩。夏元霸的话不是苍白的安慰，让她惶然混乱的心灵稍稍的平缓了很多。</p><p>    “对对对，一定是这样。”夏元霸快速点头附和，心中却是毫无松弛……因为他可是清楚的知道，云澈的“师父”是假的。</p><p>    一声厉喝从北方遥遥传来，与此同时，一股气浪也快速的由远及近。无论语调，还是动作都格外的急促。</p><p>    “海殿大长老陌尘风！”夏元霸脱口而出。</p><p>    看到凤雪児迎来的身影，四个红衣人也停了下来，每个人的脸上都露出了深深的激动之态。凤横空激动的道：“是雪児……真的是雪児！”</p><p>    于是四人再也顾不得其他，全力向南方而来，然后就真的在这里见到了已离宗数月的凤雪児。</p><p>    雪児妹妹的太爷爷……对了！是师父口中的凤凰神宗第一人……凤祖奎！！</p><p>    也是四大圣地之外，当之无愧的天玄第一人！</p><p>    “紫先生，这里发生了什么事？”</p><p>    紫极却是轻描淡写的一摆手：“并无恶敌。只是，云澈如今还在弑月魔窟之中。”</p><p>    “不过，并非是他未能来得及走出，而是他主动留在了里面。”紫极说道：“听他之言，似乎是因为那幽冥婆罗花未能完全开放，无法采摘，所以要在里面等到其完全开放之时。”</p><p>    紫极却是摇了摇头：“若换做别人，的确是如此。但云澈，却是曾经从太古玄舟中活着脱离。而且，他虽然傲气，但还不至于狂妄无知到以生命为代价来藐视弑月魔窟。”</p><p>    陌尘风默然。</p><p>    “紫先生倒是提醒我了。弑月魔窟的元素法则和空间法则和外界大不相同。在其中，所有传音玉和各种空间玄器都完全失效。若是云澈留在其中的底气是传音他的‘师父’来救，或者通过空间玄器脱离的话，那他便真的是自掘坟墓了。”陌尘风缓声道。</p><p>    “嗯。”陌尘风点头，干净利落的转身而去。弑月魔窟所在的岛屿是否被毁，根本无关紧要。因为封锁弑月魔窟的结界，是无论如何都不可能被摧毁的。</p><p>    “雪児，你……你还好吗？在苍风国这几个月，有没有人……尤其是云澈那混蛋，有没有欺凌你！”凤熙铭双手微颤，脸色通红，双目紧紧的看着凤雪児，已是激动的有些难以自控。</p><p>    “在雪児昏迷的那三年，我可是去看过雪児多次。”见到凤雪児的凤祖奎心情极佳，本是不怒自威的面孔此刻满是宠溺的淡笑，他上下打量凤雪児几眼，目中顿时红光大盛，脸上的笑意更是深了几分，重重点头叹道：“雪児，你真不愧是我们全族的瑰宝。这才短短几年，你的凤凰玄力竟然已经远超你的父亲和爷爷，或许明年这个时候了，连我这个老不死，也要被你远远盖过喽，哈哈哈哈！”</p><p>    “虽然，云澈数月前大祸我宗，但他对雪児，却是真诚一片，先有救命之恩，后有再造之情……”凤横空闭上了眼睛：“所以，这几个月以来，杀子之仇……我也甘心咽下了。两位太长老之仇，也无心再追究。”</p><p>    这句话让凤雪児娇躯轻颤，两点泪珠几乎是瞬间从美眸中滴落。虽然，云澈是她在这个世界上最相信的人，虽然，她知道太古玄舟的存在……但心中太过剧烈的担心和害怕根本无法停止。</p><p>    凤横空狠狠横了凤熙铭一眼，低声沉眉道：“雪児，到底怎么回事？”</p><p>    “什么！！”凤横空、凤天威的脸色同时大变。凤熙铭一愣，随之脸上瞬间露出了无法掩饰的狂喜之态。</p><p>    “不必太过忧心。”凤祖奎的神色却是一片平静：“我方才听到了海殿紫先生与陌大长老的谈话，云澈似是主动要留在其中，那定是有着能出来的把握。而他的师父，又是传说中有着通天之能的‘夺天老人’。所以被封弑月魔窟，对云澈而言或许并非是十死无生。”</p><p>    凤雪児抬起玉手，将雪颜上的泪珠抹去，轻轻说道：“我知道……我比任何人都相信云哥哥一定……一定会平安的出来。所以，我会在这里等云哥哥出来。太爷爷，爷爷，父皇，太子哥哥，雪児没有事，你们先回海殿吧，雪児等到云哥哥出来后，会马上去看望你们的。”</p><p>    “雪児……”</p><p>    “他就是夏元霸，传说中拥有霸皇神脉的圣域弟子！和云澈有姻亲。”凤横空向凤天威和凤祖奎传音道。</p><p>    凤横空长皱眉头，然后一声轻叹：“既然如此……雪児，我们就在海殿西北的炎心殿，如果有什么事，千万要传音告知我们……你心中有多焦急和担忧，父皇只会比你更焦急担忧。无论如何，都不要勉强和难为自己。”</p><p>    “父皇，这里毕竟是海殿，怎么能留雪児一个人在这里。请父皇允许孩儿留下来陪……”</p><p>    凤熙铭的话还没说完，便已被凤横空厉声打断，他没看凤熙铭一眼，转向凤天威和凤祖奎道：“父皇，祖父，我们暂且离开吧。我们在这里，雪児反而难以静心。”</p><p>    “姐夫，你一定不会有事的！”夏元霸握紧拳头，一次次的默念道。</p><p>    ——————————————</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>