<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第776章 弑月魔君(二)</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第776章 弑月魔君(二)</span></h2><p>    被封锁的弑月魔窟，一片黑暗。</p><p>    “云澈……你知道自己在做什么吗！”云澈的心海之中，响起茉莉咬牙切齿的声音。</p><p>    “我已经很明确的告诉你，在这里我完全没有办法现身去采摘幽冥婆罗花，我更明确的说过以你的能力，根本不可能采摘的到，就连靠近都不能，你……”</p><p>    “在见到幽冥婆罗花的时候，我心里就有一个无比强烈的感觉。如果就这么离开，或许，我们就再也不可能找到第二株幽冥婆罗花，也就无法让你重获新生。”云澈重重的道：“而且……而且说实话，我感觉那幽冥婆罗花好像也不是那么可怕的样子，之前离它不到三十丈距离，虽然精神受到了它的干涉，但我稍稍凝神就完全摆脱，完全没有雪児他们那么严重。这应该是我拥有龙神之魂的关系……如果我龙神之魂全开的话，或许很有可能抵抗的住它的摄魂。起码可以尝试一下。”</p><p>    “……”云澈顿时惊住：“十……十倍！？”</p><p>    “你所想的，是不是如果最终无法成功，就以太古玄舟脱离出去？那你太天真了！承受了万年以上黑暗气息，而且是层面极其之高的黑暗气息的的侵蚀，这里的空间法则早已扭曲！你的太古玄舟别说出去，就连在这个弑月魔窟范围之内移动都几乎不可能做到！”</p><p>    “还有！我刚才也明明警告过你这里面隐藏着一个活着的东西！而且实力至少在君玄境六级！它能在这样的黑暗环境下存活，极有可能是极恶之兽！也许，你还未能靠近幽冥婆罗花，就已经死在那只恶兽的爪下！即使想逃走都无处可逃！”</p><p>    “嘿嘿。”云澈在这时，却忽然笑了起来。</p><p>    云澈微笑着道：“我只是忽然想到，有好多次，你都骂我为了女人连命都不顾。而我每次都会说，如果是为了你，我也愿意奋不顾命，但你从来都不相信，现在，有没有相信一些了呢？”</p><p>    “茉莉，你给予了我太多太多，而我，其实从来没有真正为你做过什么。就连解除你的魔毒，也只是单纯依赖天毒珠的存在，从未需要我付出过什么。而眼下，这株幽冥婆罗花很有可能是你重获新生的唯一希望，相比之下，就算是这个希望再渺茫十倍，风险再大上十倍，我也会选择留下来！”</p><p>    “更何况，我留下来也并非完全是鲁莽，而是仔细的权衡过。事情，或许并没有你想的那么悲观。我体内的龙神之魂虽然已经成为我灵魂的一部分，但由于我魂力太低，连我自己，都根本感知不到它究竟强大到各种程度，而茉莉你，也一定不知道。若是我意志足够坚韧，激发出更多龙神之魂的魂力，要靠近幽冥婆罗花也并非完全没有希望！”</p><p>    “……”茉莉沉默了许久，才狠狠的说道：“白痴！你能打败焚绝尘，完全是因为红儿！你还真的以为如今的你能战胜六级帝君了吗！”</p><p>    “算了。”茉莉幽幽吐了口气：“事已至此，再骂你一万次都没用了。那只恶兽存活于这种环境之中，必然是个黑暗系的恶兽，也会和焚绝尘一样受到红儿的克制。如果是这样的话，你可能会有一战之力……但也只是可能！眼下，你首先要做的，是让自己在这个环境下活下来并维持足够强盛的状态！”</p><p>    而且，这个生命中她相处最久，也最为了解的男子，自始至终不都是这样的性情么……</p><p>    云澈点头：“是。而且这种感觉要比刚刚进入时强烈了很多。黑暗力量可以噬命噬魂，这种感觉应该算是正常吧。”</p><p>    “那是当然。”云澈一挺胸脯：“世界一切力量的根源，都是天地之气，黑暗力量自然也是。不要说死亡之海的火元素，大道浮屠诀连太古玄舟的空间风暴都能吸纳转化为我自身的元气，没有理由无法吸纳这里的黑暗力量！越是浓郁、极致的元素环境，大道浮屠诀吸纳转化的天气元气就会越为强盛，一定可以抵消，甚至有可能超过这里黑暗气息对我生命力的侵蚀。”</p><p>    “哼，我不是说了么，层面极高，但强度极弱。这里的黑暗气息，就好比一个玄力耗尽，生命枯竭，处在濒死边缘的帝君所释放的气息，虽然依旧是帝君层面，但却孱弱的连一个真玄境的玄者都无法杀死。”茉莉的声音忽然沉重了起来：“其实最让我在意的是，这种黑暗气息分明是处在活跃状态，而并非是恒久沉寂。”</p><p>    “就是说，这些黑暗气息，分明是从某个地方源源不断的生出，而在这个绝对封闭的环境下，它无法逸散出去，但整整万年，却依旧如此稀薄……很有可能，是某个隐藏在这里的可怕东西一直在的释放着极高层面的黑暗力量，而另有一个东西，在源源不断的吸收这些黑暗力量！从而让这里纵然被封闭万年，黑暗力量依然无比稀薄，并且毫无沉寂的状态！”</p><p>    茉莉的话让云澈猛的一怔，随之低声道：“难道……是那个隐藏在暗中的黑暗玄兽？”</p><p>    “单凭这些层面高到异常的黑暗气息，这里面真正隐藏的东西，要远远比至尊海殿所知道的都要恐怖复杂的多！”</p><p>    层面超越茉莉，让茉莉以“恐怖”相称的东西……究竟会是什么！？</p><p>    黑暗之中，云澈坐下身来，静心凝魂，大道浮屠诀缓慢运转，之后又持续加快。逐渐的，五十四玄关，还有全身毛孔全部张开，一缕缕至精至纯的天地之气如清凉的溪流一般涌入他的体内，化作他的力量和生命元气。</p><p>    在这个被黑暗力量充斥的世界，他的生命力、玄力在被快速的剥夺，灵魂也时刻承受着侵袭。但同时，大道浮屠诀却也从黑暗力量中攫取着远比平时浓郁的天地之气来快速恢复他的生命力与玄力……逐渐的，随着金色小塔的无声旋转，侵蚀与恢复，竟轻而易举的达到了微妙的平衡。</p><p>    如此，在这个知道的人都会谈之色变的弑月魔窟中，他至少可以做到长久的存活。</p><p>    抬起脚步，云澈缓缓的向弑月魔窟的深处走去。依茉莉刚才所言，如果这里的黑暗气息没有被某个存在吸收，而且持续囤积的话，完全可以毁掉……而且是轻易毁掉至尊海殿号称全大陆最强的封锁结界。但结界存在整整万年，从未有任何异状……</p><p>    想到这里，云澈顿时感觉到一股轻微的不寒而栗。</p><p>    弑月魔窟的入口处相对狭窄，越是向里，反而越是宽大。过了中段，便已感知不到高度和宽度。临近魔窟的深处，金乌炎所能耀亮的范围已是急剧缩短。而这时，眼前，再度出现了那么妖异到极点的紫色光芒。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>