<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第778章 弑月魔君(四)</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第778章 弑月魔君(四)</span></h2><p>    “……！！”虽然心中早已有所猜测，但听到茉莉用无比沉重的语气说出“魔”这个字，云澈的心魂依然是狠狠颤荡了一下。</p><p>    但神与魔，分明已在百万年前便已灭绝！</p><p>    “茉莉……你确定吗？”云澈说话时，心跳基本处在完全停止的状态。如果茉莉所言成真，那么站在自己面前的，可是一个本该灭绝百万年，只存在于远古传说的恐怖生灵！！</p><p>    茉莉的话，每一字都沉重的如万钧巨石：“焚绝尘，以及永夜王族的永夜幻魔典，极有可能是来自于它！”</p><p>    “你是什么人！竟然识得本王的魔功！”茉莉的话不但惊住了云澈，也惊住了弑月魔君，让它升腾中的黑暗魔气稍稍沉下，但瞳眸中的黑光却是大盛。</p><p>    茉莉的话，显然是试探。</p><p>    “是吗？既然这魔功只属你一人，那你如何解释本公主将它一眼认出，还准确无误的喊出它的名字！”茉莉冷冷的道。</p><p>    “原来如此……原来如此！”弑月魔君愤怒的咆哮着：“是那个逆子……逆子！！他不但背叛了本王，还将我族至高无上的魔功送给了人类……啊——啊！！！本王当年……就该将你碎尸万段……碎尸万段！！！”</p><p>    弑月魔君的情绪在失控，力量也同样暴走，四散的黑暗玄力混乱冲击着四周，带起声声震耳欲聋的轰鸣。</p><p>    茉莉缓慢而低沉的道：“他身上所有的秘密，一定要想办法让它全部说出来！这世上，居然还隐藏着一个魔！这绝不是‘离奇’二字那么简单！而是足以轰动整个混沌的惊天大事！”</p><p>    云澈心念急转，厉声道：“弑月魔君！我倒是可以告诉你，我们所知道的‘永夜幻魔典’是来自一把名为‘天罪神剑’的剑！那把天罪神剑，是不是和你有关？”</p><p>    永夜……魔剑？</p><p>    “那它为什么会在天玄大陆？难道是你刻意留下的？”云澈凝眉问道。说话的时候，他悄然将暗中全力凝聚的玄力收敛起来。因为自己表现的足够弱，弱到在他面前毫无抵抗之力，等同于是个死人，他就会更容易说出更多的事。</p><p>    “本王本以为他会如本王所愿，告知本王想知道的一切。但那个逆子，他竟然切断了与本王的灵魂联系！他竟然背叛了本王！居然连永夜幻魔典都传给了低贱的人类……啊——啊！！！！”</p><p>    弑月魔君的情绪越来越失控，暴怒的咆哮声几欲将云澈的耳膜撕裂。</p><p>    “天罪神剑就是它口中的永夜魔剑，里面还藏着一个魔的魂！”茉莉低沉的道：“不过那把剑根本不足为虑，连永夜王族都能将它轻易封锁，其力量已是孱弱不堪。到了今天，里面的魔魂就算没湮灭，也到了湮灭的边缘了。但是这个弑月魔君……它为什么居然活着！还活到了现在！”</p><p>    一个活着的魔，这件事透着常人无法想象的沉重和可怕。</p><p>    “本王之魔躯，又岂是你们卑贱的人类有资格质疑！”弑月魔君怒嚎道：“神陨魔灭，我永夜魔族一半死于神族，一半亡于邪婴万劫轮！唯有本王活了下来！但那个该死的邪神，他明明中了邪婴万劫轮的‘万劫无生’，却又继续活了那么久，还用他所剩余的全部力量，将本王封印在这个卑贱之地！！”</p><p>    茉莉：“……”</p><p>    “……”弑月魔君的话让云澈脑中闪过刹那的疑惑……正常说来，脱离封印后，是“重获了自由，并留下了一缕命源和魂源”，而他说的却是“让本王留下了一缕命源和魂源，还重获了自由。”</p><p>    不过，这个疑惑在云澈心间也只是刹那闪过，因为这很有可能只是弑月魔君的言语偏差而已。</p><p>    “邪神将本王封印在这个无比低等的世界，一定是为了让本王纵然有一天能摆脱封印，也永远无法恢复残破的魔躯和魔魂，唯有等死！但，他更是做梦都想不到，那帮愚蠢低贱的人类竟为本王铸造出一个完美的结界，不但完全隔绝了日月之光，还让这些珍贵的魔气不会逸散，完全为本王所用！更奇妙的是，这里，竟然孕育出了一株幽冥婆罗花……吸纳魔气恢复命源，而吞食幽冥婆罗花可以恢复魂源，一切的一切，都是上天在助我永夜魔族再度魔临天下！！”</p><p>    弑月魔君……被邪神陨灭前，用最后的力量封印在这里的魔！封印在一万年前失效，让弑月魔君得以脱离，但同时，他也在百万年的封印残噬下奄奄一息，就算脱离封印，也早晚会陨灭。</p><p>    更是因其中黑暗力量的囤积，而孕育出了一株幽冥婆罗花！</p><p>    但另一方面，若不是这个结界，那个不知从何而来的可怕魔气就会逸散向天玄大陆，后果更是不堪设想。</p><p>    茉莉冰冷的道：“当年，连邪神都因邪婴万劫轮而灭，为什么惟独你活着！？而封印你百万年，远远要比杀了你还艰难的多，为什么邪神却是选择耗费所有力量将你封印，却不是直接杀了你？”</p><p>    “为什么杀不了你！”茉莉咄咄逼问：“永夜魔族在远古魔族之中，并非是最顶尖的族类！而你就算是永夜魔族的王，也绝非最顶尖的魔！连创世神、劫天魔帝这等最高层面的神魔都尽皆陨灭……为什么偏偏只有你不死！”</p><p>    弑月魔君没有回答，随着怒气和情绪的平息，他身上的黑暗力量再度激荡，冰冷刺骨的气息重新将云澈牢牢锁定，随着他向前迈步，整个弑月魔窟都在剧烈的战栗着：“既然这么想知道，那就在死后去问那该死的邪神吧！卑贱的人类，你若是被误封于此，本王还懒得动手，由你被这里的魔气自行吞灭，但你竟敢觊觎本王的幽冥婆罗花……那就好好享受本王赐给你的，最残酷的死！！”</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>