<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第780章 萧云失踪</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第780章 萧云失踪</span></h2><p>    “这么说，我当初之所以能战胜焚绝尘，也是因为红儿？”云澈惊讶道。</p><p>    “……”云澈顿时满腹郁闷，他在战胜焚绝尘后，一直以及自己的实力已经堪比君玄境六级之境，原来竟然是因为红儿！</p><p>    劫天诛魔剑释放的朱红光芒下，原本只有一片混沌黑暗的弑月魔窟变得无比清晰，就连角落的小石子都看的一清二楚，自然也看清了弑月魔君的全貌……身长近一丈五尺，身上黑光蔽体，裸露出的皮肤呈深灰之色。头发却是苍白一片，直垂至脚下。</p><p>    “不……不可能……不可能是诛魔剑！”</p><p>    “剑灵神族……是第一个被灭绝的神族……这世上不可能还存在诛魔剑！”弑月魔君的声音依然充斥着痛苦，这世上除了诛魔剑，或许没有什么能让能凭一道半尺长的伤口让一具真正的魔躯持续如此长久的折磨。</p><p>    茉莉：“……”</p><p>    云澈的心理变化，茉莉自然感知的清清楚楚，她忽然说道：“你是不是自信过头了？弑月魔君刚才的攻击，最多用了一半力量，你能伤了他，也只是他猝不及防。虽然红儿的力量对他的力量有着极强的克制，绝不代表你就一定能胜了他！他的力量之雄厚，要远远的胜过你！完全足以弥补红儿对他的克制。”</p><p>    茉莉：“……？”</p><p>    但也只是魔躯和力量！而影响不到灵魂层面！</p><p>    但为什么云澈的恐惧之态完全消失，气势凌然。反而是弑月魔君……如果是同一个级别的神手持诛魔剑，他或许会畏惧。但面对实力远远逊于他的云澈，为什么畏惧之态会这么强烈？</p><p>    对了，红儿并非是单纯的诛魔剑！她所化之剑的形态、光芒，都和传说中的诛魔剑完全不同……</p><p>    除非……是高阶层的魔或神，对低阶层的魔或神……那种纯粹的层面压制！</p><p>    “很好！”弑月魔君的面孔愤怒的扭曲着，他缓缓直起身体，向云澈走近：“那把剑是怎么回事，对本王并不重要！因为结果都是一样的！区区一个低等生物，竟然让本王感觉到了疼痛……罪无可赦！”</p><p>    声音落下，弑月魔君全身黑气升腾，距离云澈，也只剩百步之遥。他本以为，自己一步步的靠近，对云澈而言就如死神的步步近逼，会让他恐惧到全身发抖，心胆欲裂，然后向之前那样转身溃逃……但是这次，他看到的却始终是云澈满脸的冷笑，随着他的靠近，他的面孔非但没有露出恐惧，反而目光越是兴奋，就连玄力气场也毫无混乱之态。</p><p>    那一瞬间，他的脚步停止，一双瞳孔瞬间放大的几欲炸裂。</p><p>    茉莉：“……！！！？”</p><p>    弑月魔君身体颤荡间，竟是脚下一软，一下子单膝跪到了地上，全身如同筛子一般剧烈发抖着。犹如看到了世上最恐惧、最无法相信的场景。</p><p>    “又是怎么回事？”云澈本已做好了全力轰击的准备，没想到弑月魔君忽然间像是被吓掉了魂魄。他动了动眉头，一脸迷惑的看着弑月魔君……这家伙不会真的因太久的死寂而早已心神不正常了吧？</p><p>    “……现在没必要管这些！”茉莉的声音有些异样，却没有回应云澈的疑问：“记得我之前说的话，不要留任何余力，不许一切代价和底牌，一定要杀了弑月魔君！现在，他的魔躯和力量都受红儿克制，再加上他把武器丢到了天玄大陆，因而在武器上，你也占据绝对优势……拼死一搏！一定有杀了他的可能！”</p><p>    “不……不可能！不可能！不可能！！”弑月魔君在狂乱的低吼，又似乎是自言自语：“外貌……一模一样……还有这种魔威……不！不可能……绝不可能！颜色不一样……就算真的是……又怎么可能会有诛魔剑的气息……”</p><p>    他刚才还喊过那把剑的来历已经并不重要……此时，却在向云澈吼叫着之前吼过的话，而且吼叫的更加暴躁。</p><p>    云澈的话让弑月魔君眼瞳之中魔光大盛，他竟在一个人类面前露出了恐惧和狼狈之态，更是让他怒火爆炸：“待本王废了你，再搜了你的魂！！”</p><p>    弑月魔君全身魔气澎湃，背上亮起了深灰色的魔纹，须臾，翻滚的黑暗魔气他身后凝成了一个巨大的黑色虚影，这黑色虚影足有几十丈高，分成九股，扭动间就如传说中的恶兽九头蛇！</p><p>    “这是永夜幻魔典中的永夜九殇！带有九种极端的负面神念，未伤敌，先摧心！”茉莉快速提醒道。</p><p>    黑暗魔气被火焰风暴吞没，一时间空间尽碎，风云色变，震耳的气爆声与刺耳的吞噬声久久不息，惨烈之极。</p><p>    轰轰轰……</p><p>    轰！！</p><p>    单凭这一点，若不是劫天剑在手，他断然不可能是弑月魔君的对手。</p><p>    他更震惊于……自己的力量在轰到朱红巨剑上时，竟是忽然减弱！如同被什么东西凭空卸去了一般！</p><p>    云澈全身骨骼如爆裂了一般响动着，本就呈淡赤红色的眼神凝满了狂暴的杀气，方才的力量余波尚未完全散开，他已骤然翻身，一剑轰向弑月魔君。</p><p>    弑月魔君怒极咆哮，双爪齐出，漆黑的魔光瞬间暴涨至数十丈，势要将劫天剑摧成碎片，噬成虚无。</p><p>    炎光爆裂，暗光肆虐，数息之间，炎光与魔光便已连撞百次，这个狭小的空间顿时掀起了末日般的灾难……若非是弑月魔窟，纵然是一个千里岛屿，此刻也已然被摧成虚无。</p><p>    苍风国，苍风皇城，皇宫主殿。</p><p>    这时，从传音玉上传来轻微的玄力波动。</p><p>    “……什么！”听完萧泠汐的传音，苍月猛的站起，月眉紧紧蹙在一起。</p><p>    放下传音玉，苍月紧蹙的凤眉久久没有舒展，她低语道：“夫君现在三十万里之外的至尊海殿。最高等的传音符也只能传音十万里之距……”</p><p>    “来人！速传东方府主和秦府主！！”苍风急声喊道。</p><p>    须臾，东方休和秦无伤快步到来。</p><p>    “萧云？”秦无伤和东方休同时一惊：“发生什么事了！？”</p><p>    “是！”秦无伤深感事态严重，没有再多言，领命快步而去。</p><p>    苍月缓缓摇头：“萧云夫妇的玄力，纵然放在天剑山庄都无人可敌。对方却可以把萧云无声无息的掳走，若他们想对其他人下手，纵然再多的人手，也根本无济于事。”</p><p>    东风休微微颔首，便已飞身而起，消失于大殿，直赴北方。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>