<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第781章 魔窟恶战</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第781章 魔窟恶战</span></h2><p>    轰！轰！轰！轰……</p><p>    若是玄力稍弱，甚至会身魂皆碎而毙命。</p><p>    席卷弑月魔窟的灾难越来越剧烈，整个小世界如同处于正在喷发的火山口……惟有还未完全绽开的幽冥婆罗花，同样处在灾难风暴中的它独自悠然摇曳，发出着阵阵恶鬼哭笑般的声音。</p><p>    云澈一剑轰出，剑身被弑月魔君荡开，携着重剑之力的火焰轰在了五十丈之外的石壁上，顿时，刺耳无比的迸裂声掩过了火焰爆开的声响，一道长长的裂痕在石壁上倾斜着向下蔓延，直至地面。</p><p>    云澈一剑挥空，身体失衡，却是迅疾回身，百万斤的劫天剑就如他自己的手臂般轻盈随心，瞬间反轰，将弑月魔君的魔爪凶狠的震开。</p><p>    弑月魔窟持续的颤抖着，那道被云澈轰开的石壁裂痕中，开始有零星的碎石散落而下，但还未碰触到地面，便已被卷入狂暴无比的力量涡流之中。</p><p>    云澈的脸色一片阴狠，因为这不是切磋，而是在搏命，他与弑月魔君之人，必有一死……但眼神之中，却透着越来越强烈的兴奋。</p><p>    他是魔，真正的远古之魔，还是魔中君王！而人，在魔的认知里，是如同蝼蚁一般的卑微生灵，他举手之间，就可轻易毁灭一个有着亿万人类的星界。</p><p>    但从和云澈交手的第一个照面开始，震惊就在他灵魂中蔓延，而这种震惊非但没有随之弱小，反而越来越强烈……最初之时，他并未用出全力，因为面对这样一个卑微生灵用出自己全力，对他而言是一种巨大的耻辱。在感受到云澈力量远超预料的强大，他开始一点点提升自己的力量，但他的力量每提升一分，对方的力量也会随之增长，直至他提升至九分魔力，却依然无法将云澈压制。</p><p>    低等的生灵，低等的身躯和气息，却仿佛蕴含着不啻于他魔神之躯的力量！</p><p>    弑月魔君面孔猛一扭曲，恶魔双瞳陡然黑光爆射，永夜幻魔典瞬间运转至最高境界，黑暗魔力也再无保留，全力涌上。</p><p>    轰！！！</p><p>    而弑月魔君的状况比他好不了多少，他被云澈一剑轰飞向了斜上方，巨大的魔躯砸在了上空石壁，再被狠狠弹下，然后直直滚出了数十丈才撞在后方石壁上停止。</p><p>    他……堂堂魔君，竟然被一个人类轰飞了！！</p><p>    轰飞了！！</p><p>    被一个人类轰飞！</p><p>    而这也分明证明着……眼前这个他本以为是指间蝼蚁的人类，居然有和他匹敌的实力！</p><p>    “你……竟……然……”</p><p>    而现在，他被人轰飞，被人创伤，更被一个人类轻蔑着，讽刺着。</p><p>    “永……夜……无……光！！”</p><p>    云澈马上识出，这赫然是数月前和他焚绝尘交手时，焚绝尘在溃败之下，不惜代价释放出的黑暗领域！</p><p>    来自弑月魔君的永夜无光，比之焚绝尘的要强上数倍，但，无尽黑暗之中，依然闪动着劫天剑的朱红光芒！而且在过于浓郁的黑暗之下显得更为灼目。</p><p>    “黄泉灰烬！！”</p><p>    黑暗与火焰在撕咬，翻滚的灾难世界中，弑月魔君与云澈已重新战在了一起，这一次，一人一魔再无试探，每一爪，每一剑，都是倾尽全力。弑月魔君的面孔已是扭曲的不成样子，口中的嘶吼再无魔之威严，声声狰狞可怖。云澈亦是全身血脉燃烧，每一剑都伴随着一声嘶哑的怒吼。</p><p>    而就是这样的毁灭世界，却有两人在其中疯狂的搏杀着。</p><p>    一人一魔，都已是打的状若疯癫。天毒珠之中，茉莉一直默默看着他们的恶战，和弑月魔君一样，她没有想到，云澈竟然能在未翻尽所有底牌的情况下，和弑月魔君呈势均力敌之势。</p><p>    红儿的存在，让云澈完全摆脱了弑月魔君因层面过高而对云澈造成的灵魂压制，同时将这种被压制，反移给了弑月魔君！</p><p>    还有，弑月魔君的力量在靠近云澈……准确的说是临近劫天诛魔剑时，都会瞬间衰弱整整三成左右！如此大幅度的衰弱，却是毫无过程，就如同忽然被一个看不见的虚空吞噬了一般！</p><p>    这一点，云澈并没有注意到，但弑月魔君自己清清楚楚，茉莉也感知的清清楚楚。</p><p>    而这所有的因素，根源都是劫天诛魔剑！</p><p>    但是，劫天诛魔剑对弑月魔君克制的程度，远远的超出了茉莉所传承的记忆中诛魔剑对魔的克制！</p><p>    ——————————</p><p>    天色缓缓的暗了下来，凤雪児依然站在最初的那个位置，任凭海风吹拂，都始终没有过半步的移动，一双凝聚着天地间最灵韵光华的美眸怔怔的看着下方蓝色的结界，目光没有瞬息的偏移，唯恐错过哪怕一个瞬间。</p><p>    看着凤雪児痴痴呆呆，失梦神迷的样子，夏元霸颇为心疼，又一次小声劝慰道：“雪児妹妹，你先回海殿休息吧，你父亲他们一定很担心你。这里有我守着，姐夫出来的时候，我一定马上告诉你……其实，半个时辰前，你父亲来过，远远的看了你一会儿，又离开了。”</p><p>    “……”夏元霸暗呼一口气，没有再劝慰，飞身而起来到结界正中心的上空，静看着结界的变化。今天之前，他完全想不到这个看上去比白雪还要柔美的女孩居然会有这么倔强执着的一面。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>