<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第789章 我的茉莉(中)</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第789章 我的茉莉(中)</span></h2><p>    云澈手掌抓着地面，一点一点的站了起来，他的瞳孔在瑟缩，但站起之后看向的，依然是那四片释放着幽冥紫光的婆罗花瓣。</p><p>    “我要的是靠近它……”他低低的叨念，声音一片嘶哑：“为什么我却会不由自主……用仅剩的力气退回来……而且，我竟然在害怕……”</p><p>    “难道……我所谓的决心，就这么……不堪一击吗！！”</p><p>    云澈的声音模糊而飘忽，似是在幽冥婆罗花的离魂之力下已经有些神志不清。茉莉马上道：“这和你决心是否坚定无关！这个世界上，没有人能承受离魂之痛，也没有人不害怕离魂之痛！”</p><p>    “不，有关系！”云澈完全站直了身体，他目视着幽冥婆罗花，双臂颤抖，眼瞳中除了无法挥散的恐惧，多了一簇疯狂凝聚的戾气，然后抬起脚步，一步一步，重新走向了幽冥婆罗花：“为你重塑身体……这是我们相识的第一天，你向我提出的要求，这也是一直以来，你唯一的要求！”</p><p>    “茉莉，因为遇到你，原本只是个废人的我重获新生，也重新捡起了尊严……因为你，我可以保护我的爷爷和姑妈不再受欺凌……因为你，我知道了自己的身世，找到了亲生父母……我如今所拥有的力量、地位、尊严、声望，全都是因为你。若不是当初遇到了你，我或许早已惨死……就算还活着，也可能只是一个徘徊在绝望边缘的孤魂野鬼……”</p><p>    “而我却始终，连你唯一的渴望……都无法帮你实现。”</p><p>    茉莉：“你……”</p><p>    “现在在我眼前的，或许是唯一的希望。所以，无论如何……无论如何……！！”</p><p>    “你……不要再试了，就算你……”</p><p>    “呃啊！！”</p><p>    茉莉的吼声刚刚出口，便已被云澈的咆哮声压下，他带着全身的火焰和杀气，第四次冲向了幽冥婆罗花……他最强的气势，就是杀气！他在以自己最极限的杀气，去压制来自离魂之痛的恐惧。</p><p>    两次瞬身，云澈再一次冲到了十五丈的距离。这个位置，犹如恶魔的禁区边缘——绝不可再踏进一分！</p><p>    无法形容的离魂之痛袭来，云澈的整个身体在痉挛中抽搐，但这一次，他硬生生的没有瘫下，而是死咬着牙齿，向恶魔的禁区踏进了第一步……</p><p>    “啊啊啊啊啊啊！！”</p><p>    云澈似是在离魂之痛下的惨叫，更像是在竭力咆哮。他死守着自己的灵魂和意念，继续向前一步……两步……三步……</p><p>    噗通！！</p><p>    犹如奇迹一般，他竟是在半咆哮，半惨吼之中向前挪动了整整一丈，与幽冥婆罗花临近到了十四丈的距离，他整个人终于狠狠的跪倒在地，五官在极致的痛苦下挤压成一团，死死抓着地面的五指扭曲到如同两只干枯的兽爪……</p><p>    痛苦、恐惧充斥着他的灵魂，死亡的**压过求生，不惜一切的逃离的渴望更是吞没了他所有的意志。他的身体在扭曲中向远离痛苦的方向拼命的翻滚、爬动……</p><p>    痛苦开始一点点减轻，被撕扯的灵魂也终于变得安宁。云澈的意识恢复了清醒，他趴在地上，看向幽冥婆罗花的方向……那抹紫光，已经又一次远在二十丈之外。</p><p>    “呵……呵呵……哈哈哈……哈哈哈哈哈……”云澈的拳头狠狠的砸在地上，放声惨笑了起来：“竟然又逃回来了……我竟然……这么没用……”</p><p>    “云澈！你到底要蠢到什么时候！”茉莉愤声怒骂道：“如果你这么拼命，就是为了你刚才的那些理由而向我报答恩情的话，那你大可不必了！我所做的一切，也全都是为了自己！不需要你为了区区一枚幽冥婆罗花这么拼命！不要你今天根本不可能成功……就算你真的采到了，我也不会感激，只会觉得你愚不可及！！”</p><p>    “报……恩？”</p><p>    云澈双臂撑起，重新站了起来，他身体摇晃，话也是有气无力：“怎么会是……报恩……茉莉，你对我而言……又怎么可能……单单只是恩人。”</p><p>    茉莉：“……”</p><p>    他转向幽冥婆罗花的所在，低低的道：“我云澈这辈子，经历过很多次的大风大浪，经历过无数次的生死劫难，就连一只来自百万年前远古时代的魔，都死在我的剑下！！”</p><p>    “我怎么能……被一株区区幽冥婆罗花如此惨败！！”</p><p>    茉莉惊喊道：“难道你还要尝试！？你已经被折磨到丧失最基本的理智了么！”</p><p>    “没有！相反，我现在比任何时候都清醒！”云澈低吼道：“我连魔都不怕，死都不怕，又怎么会被一株花吓的一次次狼狈后退！！”</p><p>    吼！！！！</p><p>    威严的龙吼声震荡天下，漆黑的世界，忽然睁开了一双苍蓝色的眼睛。一股磅礴的威压也倾覆而下，笼罩天地。</p><p>    龙魂领域！！</p><p>    茉莉：“……！！”</p><p>    释放出龙神领域，云澈心中、瞳中所有的恐惧完全消散。他看着幽冥婆罗花，脸上露出平淡，但带着决绝的笑：“这次，我不会再允许自己害怕和后退……因为我已经没有退路了！！”</p><p>    释放出龙魂领域，他的魂力会在短时间内急剧消耗，如果再次退却，他的魂力想要完全恢复，便需要极长的时间……到时，幽冥婆罗花必然已经枯萎。</p><p>    所以，这次他真的是没有退路了！</p><p>    “不行！！”茉莉用自己最大的声音喝止着：“你就算使用龙魂，也根本不可能靠近幽冥婆罗花的！而且，龙魂领域会让你魂力急速消耗，到时你的魂力衰弱，你的灵魂会被幽冥婆罗花迅速吞噬，连反抗和退回来的机会都没有！！”</p><p>    “我可以……”云澈咬牙欲碎：“因为是为了你……所以，我一定可以！”</p><p>    “……”茉莉的心灵被一种陌生的东西狠狠的撞击。</p><p>    吼！！！</p><p>    一声龙吟，云澈涌起全身玄力，又一次扑向了幽冥婆罗花……也是最后一次！</p><p>    因为已经没有机会再有下一次！！</p><p>    龙魂领域之下，云澈的魂力暴涨，随着他的临近，幽冥婆罗花的摇曳在加快，就连发出的鬼哭声都有些不正常起来。</p><p>    云澈由远及近，猛的逼近到十五丈距离，他全身紧缩，而袭向他灵魂的撕扯力却被龙神魂力狠狠的抵御，带给云澈的痛楚和意志溃散甚至不到先前的一半。</p><p>    力量、意识在幽冥婆罗花的离魂之力下快速失控、溃散，云澈的速度变得缓慢，步伐已是歪扭摇晃，咬着牙，拼命的向前迈步着……在龙魂领域对幽冥之力的压制之下，他强行靠近到了十丈之距！！</p><p>    超越云澈承受极限的痛苦疯狂的袭来，云澈狠狠的跪倒在地，痛苦的每一个毛孔都在发抖。但他的瞳孔之中，却还透着些许可怕的清醒……</p><p>    在这种情形之下，还能保持这极其少量的清醒，只能用“可怕”来形容。</p><p>    “就算……彻底撕裂……我的灵魂……我也不会再后退半步！”</p><p>    “呃啊啊啊啊啊啊啊！！”</p><p>    他摆动着颤动、无力的手臂，循着幽冥紫光的方向爬行着。灵魂的撕裂之痛，让他已经开始感觉不到手臂以及整个身体的存在，只是在压榨着最后的信念和意志，推动着身体向前前进着……每前行一分，灵魂被撕裂的痛苦和被剥离的恐怖感都会倍增。</p><p>    但是他……绝不能后退！</p><p>    天毒珠之中，红儿在昏睡。和弑月魔君的恶战似乎让她很疲惫，在云澈凝心疗伤的这两天，她也一直在酣睡。茉莉就站在红儿的床边，目光木然，怔怔的看着云澈在幽冥紫光的笼罩着挣扎爬行着，从十丈之距，一点一点拉近到了只有九丈距离。巨大的痛苦，让他的整张面孔扭曲的如恶鬼般狰狞。</p><p>    而他背后的龙神虚影，却是在一点点的减弱着……</p><p>    而这时，龙神虚影蓦地一闪，衰弱的速度也顿时加快，似乎已到了崩溃的边缘。</p><p>    茉莉的纤眉猛的一跳，失声道：“云澈，不要再坚持了，马上退回去！你的龙魂领域已经快到极限了……在完全溃散之前，你还能逃出去！否则，你真的会永远死在这里！！”</p><p>    “……”云澈没有回答，更没有后退。他的手臂颤巍巍向前，五指全是血迹。他紧咬的牙齿也早已血流如注，从他的嘴角不断溢下，但他全部毫无所觉，身体在常人无法想象的炼狱之中，一点一点，向更深的炼狱挪动着。</p><p>    “……云澈！你给我听着！”茉莉的魂体也在颤抖，颤抖的几乎和云澈一样剧烈：“我如果无法重获身体，就只能一直依附你的命脉而存在！你活我活，你死我死！我现在已经摆脱魔毒，可以随意动用力量！我不死，就必须保证你不死，以我的力量，就是全天玄大陆的人加起来，都不可能杀了你！你还可以依仗我的力量，做任何你无法做到的事！！”</p><p>    “我若永远无法重塑躯体，就必须永远依赖你而存在，也就必须永远保护你的周全！”</p><p>    “但如果我重得新生，你就相当于白白少了一个极强的护身符！而且我心性残暴，杀人如麻，我不定还会因为你知道我太多的事而直接出手杀了你！对……我一旦重塑身体，一定会马上杀了你！因为你不但知道我太多的事，还是我最为讨厌痛恨的那一类人！”</p><p>    “你简直是在付出着天大的代价，做着这个世上最愚蠢的事！你现在停止还来得及……马上退回去！！”</p><p>    茉莉大喊着，咆哮着，两只手的骨节早已苍白如雪。</p><p>    嚓！</p><p>    云澈的手掌抓在了一块凸起地面的黑石上，拉动着身体继续向前了一点点，他嘴角咧动，发出着嘶哑虚弱的声音：“你……不……会……”</p><p>    看无防盗章节的，请用搜索引擎搜索关键词(云.来.阁)，各种任你观看</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>