<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第790章 我的茉莉(下)</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第790章 我的茉莉(下)</span></h2><p>    龙神虚影变得无比虚弱，随时可能完全消失。这时，云澈的瞳孔之中两道火光闪过，凤鸣响起，他的背后，亮起了一抹凤凰之影……</p><p>    距离幽冥婆罗花，仅剩七丈！</p><p>    火焰在燃烧，凤魂的嘶鸣也开始变得越来越无力。云澈距离幽冥婆罗花，还有六丈的距离……如此靠近幽冥婆罗花，就连茉莉，都无法相信云澈承受的是何等恐怖的离魂之力与灵魂痛苦。他的惨叫已沙哑的不成样子，动作，更是孱弱的如一个马上就会死去的老人，但手臂、身体，却依然在一点一点的向前爬行着……</p><p>    “茉莉……”云澈用自己都无法听清的声音低吟着：“你相信我……我可以……的……”</p><p>    “你虽然……高傲……倔强……脾气坏……爱骂人……从来不会让我……觉得你可怜……但是……我知道……你一定无比渴望……自由……”</p><p>    “啊啊啊啊！！！”</p><p>    这一刹那的魂力爆发，让意志刹那清醒的云澈再次奋力前扑。</p><p>    这短短五丈，却是这天玄大陆最遥远，最可怕的距离。</p><p>    龙神之魂、凤凰之魂、金乌之魂……三道神灵虚影交相辉映，只是龙神之影与凤凰之影已是虚弱如薄雾，却依然被云澈拼命压榨着最后一丝丝魂力。而若是没有这三大神灵之魂的守护，云澈的灵魂早已被撕裂成无数的碎片。</p><p>    但是，云澈依然在以手臂拉动着身体，缓慢无比的靠近着……茉莉近在咫尺的看着云澈，却无法知道，此时的他，究竟在凭借着什么力量让自己靠近。</p><p>    云澈手臂抽搐，身体，又一次前进了半个身位。他的全身，每一处，每一寸，都如有一条条濒死的虫子在蠕动……背后，龙神之影和凤凰之影已完全消失，只剩金乌之影在虚弱的闪烁、挣扎着。</p><p>    “你还是……我的……茉莉啊！！！”</p><p>    “呃啊啊啊啊啊啊！”</p><p>    三滴凤凰源血，九滴金乌源血，被他一瞬间完全引燃！</p><p>    之前仅开启短短两息便让他丢掉半条命的邪神第四境关，也被他决绝的开启。</p><p>    如濒死之虫般的云澈带着灼目到极致的火光猛的扑出，一下子扑出了近五丈之距，他最后的意志模糊呈现着紫光所在的方位，闪动着绿色光芒的左手拼命的伸出，碰触向那抹如恶魔眼睛般的紫光……</p><p>    云澈重重扑倒在地，再无声息。全身上下刚刚愈合的创伤……无论内伤还是外伤全部迸裂，而且比先前还要严重。严重到他瞬间失去意识，再无动静。</p><p>    茉莉呆呆的站在那里，久久的没有动作，没有言语……唯有雪白的脸颊之上，两道水痕缓缓的滑落，无声之中却滑落的越来越快，无法停止。</p><p>    ——————————</p><p>    “茉莉……不要哭……就算哥哥不在了，你也要……好好的坚强……你还要……保护彩脂……她毕竟……咳，咳咳咳……”</p><p>    “不……不要……不要找她报仇……”</p><p>    “茉莉……你还小，等你长大之后，真正的爱上一个人，你就会明白……哥哥虽是因她而死……但无怨无悔……只是，有太多的牵挂……”</p><p>    “不……不要……这个世界上永远不可能有像哥哥一样对我好的人……我只要哥哥……呜……呜哇哇哇……”</p><p>    ——————————</p><p>    “……”茉莉伸出小手，碰触着雪颜上两道温热的泪痕。或许，是因为从哥哥去世之后太久太久没有流过眼泪，积攒的太多，任凭她如何努力的抑制，奔泻的泪珠却始终无法停止。</p><p>    可是，我又怎么能……</p><p>    茉莉失神间，都没有发现红儿已经醒了过来。她站在茉莉身侧，探着脑袋，满脸好奇的看着茉莉染满水迹的脸颊，反复确认之后，她一下子兴奋的跳了起来：“哇哦！一直以为只有人家会哭，原来茉莉姐姐也是会哭的……太好啦！！”</p><p>    “红儿，如果有一天，我不在这里了，而且很久都不回来……你一定要很乖很乖的听你主人的话，好吗？”</p><p>    “我不知道，也许，只是我忽然间想的太多。”茉莉很淡的笑了一下：“总之，无论在什么时候，你都要乖乖的听主人的话。因为除了我，主人是这个世界上最红儿最好的人，对不对。”</p><p>    “…………”</p><p>    ——————————</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>