<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第795章 危境</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第795章 危境</span></h2><p>    至尊海殿，夜幕之下。</p><p>    “你什么？云澈来了？”这个消息，让海皇曲封忆颇为震惊。</p><p>    她先前察觉到了弑月魔窟结界的异动，便让人速速前往查探，没想到竟得到这样一个让她惊讶不已的消息。</p><p>    “云澈是和圣域的夏元霸以及凤凰神宗的雪公主一起来，目前就在太尊云殿之中。他来的事被很多人察觉，虽然无人出面，但必会很快传开。”</p><p>    海皇身前，一个身着青袍的海殿长老恭敬的道。</p><p>    “”海皇曲封忆一阵默然，低声道：“本皇前几日亲自召见过云澈，以他的能力，断然不可能在弑月魔窟中活过三天，更无可能从中脱离如此看来，他的师父是夺天老人这件事，更像是真的了。”</p><p>    “海皇大人，此事涉及我海皇禁地，是否需要马上带他来面见海皇？”</p><p>    “不！”海皇曲封忆直接否决，淡淡的道：“虽然本皇极想知道他究竟如何从弑月魔窟中脱离，但眼下魔剑大会将近，不可再生任何事端。这件事，还是等魔剑大会之后再吧。”</p><p>    同一时间，至尊海殿的另一个地方。</p><p>    “父亲，孩儿有要事禀报云澈来了！现在就在太尊云殿，孩儿亲眼所见！”</p><p>    “哦？”闭目休神中的轩辕问天睁开眼睛，微微侧首，脸上并无讶色，淡淡微笑一声：“那再好不过。为父原本还遗憾明日的魔剑大会少了一场重头大戏，如此一来，这个缺憾也圆满了。”</p><p>    “父亲，难道你就不好奇他是怎么从弑月魔窟出来的？”轩辕问道满脸不解：“从他进入弑月魔窟到现在，已过去四十多个时辰，他居然还能活着出来！？而且那个结界，连父亲都毫无办法，他竟然能”</p><p>    “没必要。”轩辕问天沉声道：“再有五个时辰，便是魔剑大会召开之时。为父为了这一天，等待了千年，筹备了千年，这最后的时刻，不容任何差池！天大的事也要靠边！”</p><p>    “是，是孩儿一时心切，鲁莽了。”轩辕问道连忙俯首，又心的道：“那是否需要派人去盯着云澈？”</p><p>    “不需要！”轩辕问天眉头微微沉了沉，眼波平静如水，但深处却荡动着让人不寒而栗的寒芒：“相反，不要让他察觉到一丁点异常，让他安安稳稳的参加明日的魔剑大会。魔剑大会若是少了他哼，可是要无趣很多！”</p><p>    “是！”轩辕问道迅速应声，然后冷笑一声：“那云澈一定做梦都想不到，他的底细早已被父亲摸清了十之**！魔剑解封之后，轮镜，也迟早是父亲囊中之物。”</p><p>    “是什么时候的事？有没有其他人出事？知不知道是谁做的？”</p><p>    云澈急切无比的传音，很快，冰云仙魄便传来了答复。</p><p>    三天前已经三天了！？</p><p>    本欲静心疗伤的云澈再也无法坐定，一时间心焦如麻萧云在三天前失踪，那个时间，就在自己进入弑月魔窟之后！</p><p>    “茉莉，我们”</p><p>    话一出口，云澈又忽然醒觉茉莉已经开始了重塑身体，绝不能受到任何打扰！他想找她商量都不能。</p><p>    而且，他不能离开茉莉超过二十里也就无法马上流云城！</p><p>    云澈深深的吸了一口气，让自己快速的冷静下来。</p><p>    到底怎么事！萧云为什么会失踪？</p><p>    活不见人，死不见尸，事发时没有听到任何不正常的声响，甚至找不到任何打斗的痕迹，以萧云和天下第一的实力，能做到让萧云毫无反抗之力，让天下第一毫无所觉，对方的实力必定是帝君层面！！</p><p>    纵观天玄大陆，拥有帝君的除了四大圣地，便只剩下凤凰神宗以及一个焚绝尘。以焚绝尘的性子断然做不出这种事来，凤凰神宗也毫无理由，那就只剩下四大圣地！</p><p>    可是，四大圣地为什么要对萧云动手？</p><p>    难道，是日月神宫因为某个契机识破了我编造的“夺天老人”，从而动手报复，抓走萧云从而威胁于我？</p><p>    不对！若真是如此，以日月神宫的实力，戳破我的“伪装”后，要对付我易如反掌，根本不需要多此一举。就算真的要抓个人恶心我，也该是爷爷或姑妈更合适，再怎么也不该是萧云。</p><p>    对了为什么会是萧云！？</p><p>    云澈的眉头一点点沉下，随着他冷静下来，反而越发感觉到事态的严重。</p><p>    难道萧云的身份暴露了？</p><p>    不没理由啊！萧云、天下第一、天下第七三人中，天下第一和天下第七由于身具精灵一族的特性，虽然伪装堪称完美，但或许存在着些许露出破绽的风险。而相比于他们，萧云再怎么也不至于被认出是来自幻妖界才对！</p><p>    因为他一张完全陌生的面孔，又从哪里让人识出是来自幻妖界？</p><p>    何况萧云本就生性谨慎，在流云城的时候基本连玄力都没动用过。</p><p>    这几个月那么多次往返流云城，也从未察觉到他们有被窥视或注意到的迹象只是偶尔发现几次焚绝尘的气息而已。</p><p>    “难道”一个最为可怕，也是后果最为严重的可能性现于云澈的脑海之中：“幻妖界中，有四大圣地的人”</p><p>    云澈胸口起伏，长长的吸了一口气。然后抬起右臂，唤出冰云仙魄。</p><p>    “慕容师伯，想办法告诉我姑妈他们，萧云他平安无事，我已经大概知道他在什么地方了，明天就会带他去，让他们务必安心。还有”云澈短暂停顿，声音变得沉重起来：“让我爷爷、姑妈还有七妹在明日午时过后都聚在爷爷庭院里，直到我出现之前，半步都不要离开。”</p><p>    蓝光一闪，他的话音已传至数十万里之外的冰云仙宫。云澈看着那层茉莉筑起的隔绝结界，郁闷无比的低念道：“为什么偏偏是这个时候，呼”</p><p>    “看来，明天的魔剑大会，我是不参加也得参加了！”</p><p>    “我还是太过大意了，竟然忽视了当年四大圣地既然有办法闯入妖皇城，自然也有办法暗中将人安插其中何况还有明王这个内应！”</p><p>    “现在只能期望太古玄舟的事没有暴露。否则”</p><p>    夜幕褪去，天逐渐大明。</p><p>    沉寂了一夜的至尊海殿依然格外的静谧。但一股强烈到不正常的玄气却在海殿上空激荡开来，似乎在预示着某件大事即将发生。</p><p>    这股澎湃的玄气也让云澈从入定中醒来，缓缓睁开眼睛，然后微微吐了一口气。</p><p>    昨夜，他只想尽可能的恢复一些伤势和状态。但事与愿违，由于茉莉离身，萧云失踪背后的事又过于严重，他一整晚都有些心神不宁，伤势的恢复反而要逊于平常。</p><p>    殿阁角落，屏风之后，茉莉的结界依旧无声无息。七年之中，每一次遇到大事，他都会和茉莉相商。这是第一次茉莉不在身边，他心中充斥着远超预期的空落感甚至还有那么些许六神无主的感觉。</p><p>    起身推门，走出殿阁，一眼就看到了一直守在外面的凤雪児和夏元霸。</p><p>    “云哥哥，你的伤好些了吗？”凤雪児如飞花般迎过来，关切的问道。</p><p>    “嗯，好很多了。”云澈看了一眼四周，却发现整个大殿空落落的，没有任何其他的人气息，当下问道：“你师父他们都已经去到魔剑大会了？”</p><p>    “嗯！”夏元霸点头：“师父他们半个时辰前便已离开。师父本想来探望姐夫，还有其他的真人、长老也想见姐夫一面，但我告诉他们你受了伤，需要安静疗伤，他们就没有强求。”</p><p>    “半个时辰前？魔剑大会还有多长时间开始？”云澈动了动眉头，问道。</p><p>    “还有不到半个时辰姐夫，你的脸色有些奇怪，是不是发生什么事了？”夏元霸察言观色，脱口问道。</p><p>    “走吧，我们去魔剑大会。”云澈没有解释，牵起凤雪児的手向外走去。</p><p>    出了太尊云殿，云澈想要开口向夏元霸询问魔剑大会的地点，便一眼看到古苍真人正站在庭院之中，白衣白拂，满脸和风淡笑。</p><p>    “师父，你怎么还在这里？你不是已经去海神台了么？”夏元霸惊讶道。</p><p>    古苍真人淡淡一笑，目光却是看向了云澈：“为师想来，还是与你一同前去较好。云友，看起来你受伤不轻，玄力也是大损，但好在伤势已稳，只需静养一段时间，别无大碍了。此次魔剑大会，你观摩即可，不要勉强出手。”</p><p>    云澈向前道：“谢过古前辈关心。因伤势在身，虽暂居太尊云阁，却未去拜访圣域众前辈，还望见谅。”</p><p>    “无妨。”古苍真人笑呵呵的摇头，却是没有询问他因何受伤以及如何从弑月魔窟中活着出来，他微微仰头，看了一眼天色：“再有半个时辰，苍穹便会呈现十三星连珠的异象，也正是解开魔剑之秘的关键时刻。虽然时间稍早，但天玄群雄都已齐聚海神台，我们也该动身了。”</p><p>    苍穹之上，一轮圆日灼灼生辉，毫无异状。</p><p>    浮空海殿依然安静，视线之中不见人影。正中方向，一股惊人无比的气场远远传来那里，必然便是汇集了天玄大陆几乎所有顶尖强者的海神台，也是魔剑大会举行之地。距离上，大概有十二三里远。</p><p>    这个距离，也让云澈稍稍放下心来。</p><p>    看无防盗章节的，请用搜索引擎搜索关键词(云.来.阁)，各种任你观看</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>