<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第822章 订婚大宴</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第822章 订婚大宴</span></h2><p>    今日的凤凰城，迎来了可谓史上最热闹的一天。</p><p>    偌大的神凰城早在数日前就被塞的水泄不通，而且到来的无一不是在各大领域有着赫赫威名的人物。六国除了苍风国，都是君主亲至，各大势力、宗门也都是宗主、门主、霸主亲临，场面之浩大，让久居神凰城，看惯了“大场面”的人都瞠目结舌。</p><p>    而且还有传闻，就连四大圣地冠绝天下，宛若神话般存在的四大圣主，也会在今日亲率圣地强者到来。</p><p>    这在神凰历史上，是从未有过的事。</p><p>    若不是知道其中内情，单看神凰城今日的场景，没有人会想到这一切，居然只是为了一个订婚宴。</p><p>    十九日前，茉莉在至尊海殿的海神台上从出现到离开，加起来也不到半刻钟的时间，却是引的整个天玄玄界战栗，让天玄玄界的隔绝都发生了剧烈的变化。四大圣地从高居神坛，一下子成为了可以被随手践踏的存在。响起当日被隔着七万里毁灭的天威北域，在场的天玄玄者依然深深的感觉到自己似乎还在梦中没有醒来。</p><p>    这就是绝对力量造就的结果……也是只有绝对力量才能造就的结果。</p><p>    不到上午九时，本是颇为庞大的凤凰城已是被塞满了大半，各方贵客依然在陆续而至。主厅可纳三万人，而每一个被接入主厅的人在其他宾客的目光下都是腰杆笔直，傲然阔步，有的甚至露出受宠若惊之色。而诸多在其地域中威名赫赫，甚至在一国都数一数二的宗门之主，也都只能屈居侧厅，却丝毫不觉得自己被怠慢。</p><p>    而副门主，以及八成以上的势力，都只能就坐于厅外的宴桌之上。</p><p>    “至尊海殿……海皇曲封忆，携黑月会主紫极，海殿七尊者，大长老陌尘风，二长老…………玉面妖君姬千柔等二十位贵客到！”</p><p>    喊报宾客名的凤凰弟子已经喊了一整个时辰，声音却依旧清亮浑厚，气势勃然，再加上修为不凡，每次喊报，大半个凤凰城都能听得清清楚楚。但在喊出海皇之名时，他的声音明显颤抖了起来。</p><p>    本是喧嚣非凡的凤凰城也一下子陷入了安静，所有的视线瞬间集中向入口之处。</p><p>    至尊海殿到来，而且果然是海皇亲至！同行的还有地位几乎平齐于海皇，平日里神秘莫测，极少露面的黑月会主紫极！就连七尊者也都在列，所带的长老，也是海殿排位最靠前的十个长老！</p><p>    这毫无疑问是至尊海殿最为宏大的阵容！！</p><p>    反倒是其中的姬千柔有些另类。但知道内情的人都明白，姬千柔似乎曾在太古玄舟上救过云澈和凤雪児……无论是出动最夸张的阵容，还是带着姬千柔，都是为了讨好云澈。</p><p>    凤横空大大步向前，迎在了至尊海殿的队伍前方，海皇曲封忆和紫极赫然在前。他马上拱手道：“恭敬海殿诸位贵客！海皇与紫先生亲至，让横空不胜感激与惶恐。”</p><p>    凤横空脸上潮红满面……这绝不是装出来的，而是真的激动万分。以往，适逢大事，海殿派个姬千柔这种连低等长老都算不上的人前来，已是给了面子，做梦都不敢奢望海皇能亲至。但这次，仅仅是个订婚宴，海皇却是带着海殿十几个最顶级的人物到场……</p><p>    虽已在位神凰帝王百年，凤横空却从未觉得自己腰杆这么直过。</p><p>    这一刻，他甚至有一种隐隐的感觉……自己的地位已经几乎和圣主平齐！</p><p>    而这一切，都是由云澈（的师父）所带来！</p><p>    “凤凰宗主客气了，如此喜事，本皇若是不来，岂不可惜。”海皇曲封忆淡笑一声，言行之间虽满是帝皇之姿，但在这凤凰城，却俨然比平时收敛了许多。</p><p>    “凤凰宗主得此佳婿，真是可喜可贺，羡煞旁人。”紫极笑呵呵的道，然后亲自碰上一枚玉盒：“区区薄礼，还请笑纳。”</p><p>    最顶级的黑菩玉，单单是这个玉盒便价值连城，天下少有，其中所载之物定然更是非同可。凤横空心里更为激动，笑着道：“海殿诸位能够亲至，已是最大的馈礼了……横空先代女谢过，熙铭。”</p><p>    凤熙铭向前，恭敬的接下紫极手中的玉盒，但他的眼神飘忽，颇有些魂不守舍。</p><p>    “不知云宫主，可已在内？”紫极似是很随意的问道。</p><p>    “澈儿并未到来，不过已身在神凰城中，时辰近了自然会到。”</p><p>    以“澈儿”两个称呼云澈，凤横空瞬间感觉自己的腰杆又硬实了起码八分。</p><p>    “哦。”紫极微微点头，然后又拿出了一枚紫光闪闪的空间戒指：“凤凰宗主，这是我海殿为云宫主之师准备的一份薄礼，以谢当日的宽恕之恩。想来应该难以亲见那位前辈，还要烦劳凤凰宗主代为转交云宫主，再由云宫主转交其师。”</p><p>    凤横空下意识的接过：“如此，横空定不负所托，待澈儿到来后，定第一时间让他转交其师。只是……”</p><p>    “凤凰宗主但讲无妨。”紫极微笑着道。</p><p>    凤横空道：“澈儿的恩师有着通天彻地之能，怕是这普天之下，难有能让她入眼之物。横空着实好奇，贵海殿会是准备的何种大礼……莫非紫先生已然知晓那位前辈所好之物。”</p><p>    “呵呵呵，”紫极笑了一声，压低声音道：“此事告诉凤凰宗主也无妨。老朽前段时间意外获知，那位前辈或许喜好深红色的留仙裙，于是老朽这段时日动用商会势力，遍寻天下最上等的留仙裙，以求换得那位前辈一笑。”</p><p>    身为至尊海殿地位几乎与海皇平齐之人，言语间却是丝毫不掩饰对茉莉的讨好——也根本没有必要掩饰。而由于他们始终没有人知道茉莉的名字，所以一直都只能用“那位前辈”来称呼。</p><p>    “原来如此，感谢紫先生不吝相告。”凤横空牢牢记在心里。</p><p>    “快请入殿上座，席位已然备好。”凤横空亲自将曲封忆等人引入主厅之中。所到之处，众人都是鸦雀无声，那些从未奢望过有生之年竟能见到海皇的玄者更是瞪大眼睛，不敢出声，大气都不敢喘一口。</p><p>    “日月神宫宫主夜魅邪，携少主夜星寒，齐天神使、炽日神使、诛月神使、逐星神使、覆地神使……共二十位贵客到！”</p><p>    至尊海殿刚到来不久，又是一声大吼吸引了所有人的主意。日月神宫的人也已到来，而且和至尊海殿一样，天君夜魅邪亲至，而且带的是五个日月神使，以及最位高权重的长老。</p><p>    当初被茉莉在身上留下了四道噩梦伤痕，折磨了夜魅邪整整七十二个时辰，让他简直求生不得，求死不能。到今天虽已经摆脱梦魇十几天，但他整个人却明显消瘦了一圈，脸色也有些蜡黄，显然还没完全从阴影中走出。</p><p>    能将一个圣主短短几天折磨成这样，可想而知那是多么可怕的折磨。</p><p>    身为圣主，为护颜面，本不该在完全恢复的状态下以这种状态现身，但今天，他又不敢不亲自来，还必须笑脸相迎，不敢露出那么一丝的怠慢和不满。</p><p>    ————————</p><p>    云澈和茉莉分开后，直接飞向凤凰城的所在。在临近之时，他忽然感觉到一抹不同寻常的气息，顿时停在那里，目光，牢牢锁定在了下方一个缓慢而行的黑影上。</p><p>    而那个黑影在云澈看向他的刹那也猛的抬头，目光瞬间反射回云澈的脸上，脚步也停了下来，一股煞气如苏醒的野兽，在他身上骤然升腾。</p><p>    “焚绝尘？你来这里做什么？”云澈降下身体，站在了焚绝尘的前方，心中满是惊讶。因为焚绝尘身上的气息和十几天前见到他时全然不同……可以是发生了翻天覆地的变化。站在他的面前，云澈感觉到了一股寒彻骨髓的阴森感……先前虽然同样有这种阴冷感，但如今比之先前，要强盛了十倍不止！</p><p>    他的一双瞳孔，也已完全变成了黑色，看不到一丝眼白的存在。</p><p>    “杀人。”焚绝尘冷冷的回答，眼神、言语，毫无生气，毫无情感。他的背上，背负着一把漆黑大剑——赫然是茉莉丢给他的天罪神剑。</p><p>    “杀谁？”</p><p>    “先杀轩辕问天！”焚绝尘的声音，字字犹如来自深渊。</p><p>    “你的魔血觉醒了？”云澈忽然道。因为除了这个原因，根本无从解释焚绝尘的气息为什么会出现如此不符常理的暴涨……茉莉当初过，永夜王族体内的魔血，可藉由天罪神剑中的魔魂来觉醒，当年夜沐风就是如此。而焚绝尘想要夺回天罪神剑，也是这个原因！</p><p>    茉莉也的确过，天罪神剑中的魔魂并未完全消弭，还残存着极其微弱的一缕，她懒得抹去，随手丢给了焚绝尘，并且当时还当众喊过：“凭借此剑，你或许有朝一日有能力杀了轩辕问天……”</p><p>    如此看来，焚绝尘已经通过天罪神剑得偿所愿！</p><p>    “闪开！”焚绝尘冷冷的道。</p><p>    “今天是我和凤雪児的订婚之日，轩辕问天的确会来。你要杀他，要等大宴之后，别搅了我和雪児的心情。”云澈淡淡的道：“而且，你虽然实力大增，但我不认为你杀得了轩辕问天，你太急躁了。”</p><p>    “在我没改变主意先杀你之前，滚出我的视线！”焚绝尘怒声低吼道。</p><p>    “哼，你好自为之吧。”云澈不再废话，飞身而起，到空中后又回过身来：“我比你更想杀了轩辕问天，但如果你不想你岂止为止所有的努力白费，就给我好好的忍着！忍到你有绝对的把握为止！”</p><p>    “我不用你来教我，滚！！”焚绝尘一拳轰向空中，阴寒的黑气顿时让光线都暗了下来。</p><p>    云澈一个瞬身，然而不再管他，向凤凰城飞去。距离订婚大宴的时辰，也已经很近了。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>