<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第840章 绝情怒焰</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第840章 绝情怒焰</span></h2><p>    “动手。”皇极无欲低低的道，然后又淡淡加了几个字：“不要留手。”</p><p>    皇极无欲率先出手，他长袖在前方轻轻一拂，一股足以撼天动地的浩然气势横空压下，瞬间抵消了来自妖后的火焰灵压，数百丈空间以妖后为中心，急剧压缩。</p><p>    这个皇极圣域的圣帝，在天玄大陆的地位如神灵一般的四圣主之首，已不知多少年未曾全力出手过。</p><p>    但面对妖后的第一次出手，却是毫无保留的全力。</p><p>    这是纯粹的以极强玄力进行的空间干涉，亦是天玄大陆所能触摸到的最高层次空间之力，能以纯粹自身玄力将空间干涉到这种程度的，目前的天玄大陆，也唯有皇极无欲一个人能做到。那完全扭曲的空间，足以将一个低级甚至中级的帝君直接绞成碎片。</p><p>    空间的骤缩和摇摆就如翻腾的海浪一般惊人，但处在正中心的妖后身影却是没有一丝的扭曲，冰寒刺骨的杀气穿过层叠起伏的空间依旧牢牢锁定三大圣主，没有一丝一毫的减弱。</p><p>    轰！！</p><p>    妖后一掌轰出，一记“炎阳爆裂”在扭曲的空间中炸开，灼目金芒在天地之间刹那闪烁，瞬时，收缩中的空间猛的停滞，然后剧烈膨胀起来，随之一声尖锐到极致的嘶鸣，百丈空间直接炸裂，无数的空间碎片如钢针一般飞向皇极无欲……空间碎片之后，是如飞坠流星般的金乌烈焰。</p><p>    空间压制被转瞬撕破，皇极无欲并没有太过惊讶，他低念一声“果然厉害”，手中白光一闪，一把灰白色的宽尺已现于手中，宽尺现身时长约五尺，但一瞬间便暴涨至一丈之长……这把宽尺名为“混元天尺”，位列天玄十大霸玄器之首，亦是皇极圣域的至高圣物，被称作上天赐予皇极圣域的神物，看似平淡无奇，却蕴藏着可以开山裂穹的神威。</p><p>    看到皇极无欲竟现出了混元天尺，本欲上前攻击的曲封忆和夜魅邪都是身形一缓，然后非但没有再向前，反而后退了几分。</p><p>    皇极无欲脸色平淡如水，混元天尺轻描淡写的挥向前方，势要将生生将金色火焰轰灭……霎时，一股可怕的气息笼罩而下，这股气息浑厚苍莽，带着一股难以形容的巨大压迫感，随着尺身的摆动，飞射而来的空间碎片还未靠近，便被大幅度扭曲了轨迹，然后完全消失。</p><p>    就连金乌烈焰的速度也忽然骤减，然后并不猛烈的碰撞在了混元天尺上。</p><p>    皇极无欲手腕轻轻一转，便要将金色火焰彻底轰碎。但就在这时，他一直淡若轻风的脸上忽然微微变色。</p><p>    “嗯？”</p><p>    金色火焰碰触到混元天尺，却并没有爆裂，而是如灵蛇一般忽然缠绕上来，瞬间将混元天尺变成了一把火尺。皇极无欲心中惊诧，但并不慌乱，一股浑厚如岳的玄力猛然爆发，涌上混元天尺……顿时，金色火焰火势弱下，但下一个瞬间又猛然升腾，反而让混元天尺上的力量极速衰弱。后方的金炎在皇极无欲的惊愕中忽然扑上，轰在了他的护身玄力上。</p><p>    轰！！</p><p>    一声闷响，蕴藏着金乌神威的金炎终于炸裂，也是在这一瞬间，皇极无欲终于明白了为什么曲封忆在面对这金色火焰时会如此狼狈。火焰在瞳孔中欺近时，笼罩他的，是一股从未有过的火焰灵压，在这股火焰灵压之下，他感觉到自己的心魂瞬间痉挛，衍生出了刹那的恐惧，而伴随而至的灼热，更是恐怖到还未靠近，便以让他如同身处炼狱。</p><p>    “皇天元鼎！！”</p><p>    惊骇之下，皇极无欲第一时间做出了最正确反应，将混元天尺脱手推出，全身玄力迅速回拢，在身体周围凝成一个涡流状的玄阵，金乌烈焰在他身上爆开，一口灰色大鼎的影像顿时一闪，将火焰全部弹开。</p><p>    砰！！</p><p>    皇极无欲手上一吸，混元天尺已回到他的手中，他身上并无伤痕，但脸色微沉，已全然没有了先前的淡然。</p><p>    “没事吧？”夜魅邪低声道。</p><p>    “没事，她的玄火有些不对劲，那绝不是一般的玄火。不要再顾忌什么圣主架势，一起上！”皇极无欲身后空间忽然爆开，身体瞬间消失，出现在了妖后的后方，混元天尺砸向她的后心。</p><p>    妖后转身，纤细的右臂瞬间被火焰包裹，轰向了皇极无欲。</p><p>    锵！轰！！</p><p>    混元天尺剧烈一抖，然后瞬间弯成了满月状。皇极无欲的脸色再变，他的混元天尺极少示人，因为世间没有几个人有资格让他用到混元天尺。但眼前的女孩不但徒手接他的混元天尺，那反馈到他身上的力量，竟是让他全身气血猛烈翻腾。</p><p>    她不仅仅是玄火诡异，她的玄力……竟比他还要浑厚的多！！</p><p>    混元天尺上的力量瞬间被完全卸掉，但妖后的火焰却并未溃散，而是化成九股，如九条灵蛇般轰向皇极无欲，逼的皇极无欲狼狈倒退。</p><p>    妖后刚要上前，一道白芒忽然从斜上方轰至，如滔滔海潮，压制的她身躯一晃，另一边，一道惊雷之音震颤大地，曲封忆和夜魅邪玄力全开，夜魅邪身罩日月之芒，惊天的气场让空间都在战栗，曲封忆全身每一个部位都在迸射雷光，她背后的空间已被耀成完全的紫色。</p><p>    日月之芒连同灭世雷霆，就如苍天降下的神罚之力。两大圣主毫无保留的合击，周围数十里区域被一股庞大到无法形容的气场完全充斥，所有的一切都如被山岳镇压。</p><p>    妖后眸中寒光微闪，玲珑身影冲天而起，带着一道火焰冲天起，巨大的火海从空中爆发、铺开，将曲封忆和夜魅邪全部笼罩起来。</p><p>    轰轰轰轰轰轰……</p><p>    力量爆炸的轰鸣声如密集的雷霆般响起，每一道轰鸣都几乎要震裂苍穹。两大圣主的力量疯狂爆发，在出手不到十息之间，便已将玄气提升到了极限，每一个瞬间爆发的力量都足以引发山崩海啸。</p><p>    在天玄大陆，四圣主已是最顶尖的存在，没有人比他们更强大，也没有任何人能抵挡的住两大圣主的联手。</p><p>    但，他们今天遇到了。</p><p>    在这两大圣主的合力之下，眼前的火焰依旧是铺天盖地，快速的吞噬着他们的雷光与玄芒，让来自两大圣主的磅礴力量没有一道能碰触到妖后的身体。</p><p>    曲封忆和夜魅邪心中都是惊诧无比，他们无法想到这个彩衣女孩的身份，甚至有些不敢相信世上竟真的有这样一个人存在。他们两大圣主同时出手，还是全力出手，居然只能算是勉强将她压制。而那恐怖的金色火焰释放着无法理解的灼热，无时不刻不再灼烧着他们的躯体和灵魂。</p><p>    皇极无欲没有马上上前，他眉头低沉，目光死死的盯着火焰中的娇身影，身后，缓缓映现出一道黑色的玄影。</p><p>    “璇玑无极领域！！”</p><p>    砰——</p><p>    磅礴无比的力量在他的身前铺开，一个灰色的领域迅速的向周围笼罩而去，将更多的空间纳入灰色的世界之中。</p><p>    看到皇极无欲张开的灰色领域，曲封忆和夜魅邪都是眸光一闪，两人身势一变，如闪电般同时欺近到妖后的前方，日月玄功和雷霆之力瞬间聚合，一个庞大的气场犹如一个独立的世界，轰向了妖后。</p><p>    同为圣主，同为天玄大陆最顶尖的人物，他们也都是最为了解彼此力量的人，所以两人力量的聚合几乎堪称完美无瑕。</p><p>    妖后身前的火海顿时被冲开，巨大的气场冲击的妖后如棉絮般飞起，后移了数里之遥，直接落入了皇极无欲的灰色领域之中。</p><p>    顿时，妖后身上的火焰一下子熄灭大半，身上气息极速下降，全身如同被无形的东西牢牢粘滞，难以行动。</p><p>    “哈哈哈哈！”夜魅邪大笑一声：“好！被逼入皇极兄的璇玑无极领域，她已经差不多是待宰羔羊，我一个人都能拿下她！”</p><p>    “别废话，马上动手……我坚持不了太久！”皇极无欲沉声道。</p><p>    夜魅邪冷笑一声，身影一晃，手中剑光一闪，直刺妖后眉心。曲封忆也同时出手，一道蕴含着恐怖威力的雷霆直轰妖后的天灵。</p><p>    带着云澈远远遁开，但并没有就此离开的凤雪児看到这样的情形顿时花容失色，她看了一眼云澈，刹那的犹豫之后，终于选择将他放下，身上凤炎起，冲了过去：“我来帮你！！”</p><p>    而就在这时，妖后眉心间的印记忽然熊熊烧起来，一瞬间，她的身上仿佛有一座火山爆发开来，刚刚熄灭了大半的火焰疯狂烧，力量气息更是急剧攀升……她一直充斥着冷漠的双瞳，也起了两点赤金色的火焰。</p><p>    “这……这是！？”</p><p>    这突然的变化让三圣主全部一呆，他们同时感觉周围的空间忽然绷紧，一股可怕到无法形容的气场死死的压制在他们的身上。</p><p>    砰！！</p><p>    皇极无欲强大无比的璇玑无极结界就如一个脆弱的蛋壳般忽然破碎，皇极无欲甚至没有反应过来结界为什么会崩碎，便已在巨大的反噬力下身体一震，脸色一白，猛的吐出一口浓血。</p><p>    “怎……怎么回事？”皇极无欲一声失措的低吟，他抬起头来，瞳孔忽然猛的一缩……他看到了妖后背后，赫然出现了一道犹若实质的金色之影。</p><p>    “金……乌！？”皇极无欲惊声道，随之忽然想到了什么，一声低吼道：“你……你是妖后！？”</p><p>    金乌炎影，他曾亲眼见过，所以一眼就认出。只不过，他所见到的金乌炎影是赤色，而妖后身上的，赫然是金色！</p><p>    能现出金乌炎影的，唯有幻妖界幻妖皇族之人。而目前拥有幻妖皇族血脉的，就只剩下一个人，那就是妖后！！</p><p>    妖后没有回应，她烧着金乌烈焰的手臂抬起，向着皇极无欲的方向轻轻一推。</p><p>    一道火莲在皇极无欲的身前爆开，皇极无欲的躯体强横无比，之前还可以硬抗妖后的火焰。但随着这道金色火莲爆开，他的护身玄力竟瞬间崩碎，让他连退几十步，全身气血一片大乱。他还未从惊骇中反应过来，眼前忽然金影一晃，沐浴在金色火焰中的彩衣少女已站在他的身前，那双如同冰封了情感的双眸让他的意识出现了刹那的空白。</p><p>    一只巧的手儿，印在了他的胸口。</p><p>    轰！！！</p><p>    金炎爆裂，皇极无欲的护体玄力再次崩溃，手中混元天尺脱手飞去，整个人如陨石落地，重重砸入下方的地面之中，将坚硬的土地砸出了一个数十丈深的人形洞穴。</p><p>    “皇极兄！！”</p><p>    夜魅邪完全不敢相信自己的眼睛，但手上的动作没有丝毫停滞，凝聚着他极限力量的剑身连变数个攻击方向，直刺向她的左侧脖颈。</p><p>    妖后手臂缓缓抬起，一道金色火焰涨至数尺，化作一把金色的火焰之剑，横空斩向了上方俯空而至的夜魅邪。</p><p>    当初妖后离开金乌雷炎谷时，金乌焚世录只领域至第三境界，如今，却已达第五重境。因为她挥出这一道金色的火焰之剑，赫然是金乌焚世录第五重境的“黄金断灭”！</p><p>    换言之，如今的妖后，比之当初离开金乌雷炎谷重新君临妖皇城的妖后还要强大的多！</p><p>    火焰之剑带着极不寻常的火焰轨迹，平平斩出，动作看似格外缓慢，却精准的抵在了夜魅邪迅若飓风的剑身上……一声轻响，夜魅邪的剑无声的熔断，剑上凝聚的庞大玄力也如被切开的水流，向两边逸散而去。</p><p>    夜魅邪的瞳孔放大十几倍，因为他无比清晰的嗅到了死亡的味道，他的视线已被夺命的金芒完全充斥，求生的本能让他拼尽所有的力量让自己的身体向后侧转……</p><p>    金芒切斩在了他的右肩上，刹那的停滞，然后从中一穿而过。</p><p>    一声惨叫撕空裂地，夜魅邪如陀螺般飞了出去，他捂着已经没有了手臂了右肩，痛苦的翻滚、嘶叫着。瞪到最大的眼珠，扩张到最大的瞳孔似乎已无法缩回。他是天下无敌的圣主……他无法接受，无法相信这一切是真的。</p><p>    破防盗完美章节，请用搜索引擎搜索关键词(云/来\阁)，各种任你观看</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>