<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第845章 徇烂之火</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第845章 徇烂之火</span></h2><p>    冰云仙宫诸女和萧云等人在凤雪児的凤炎掩护下全速退离。几乎要撕裂苍穹的尖鸣声中，极怒中的妖后连轰数百道金乌烈焰，将轩辕问天轰退了数十里，周围大片区域的万年冰雪被无情的焚灭，整个苍穹被烧的一片金色。</p><p>    “哈哈哈哈哈……”站在金乌火海中的轩辕问天却在张狂的大笑，他的身上黑气缭绕，周围的金乌炎焚灭着一切，都无法侵入到他身上的黑雾之中：“看到了么，这就是本尊现在的力量！这是传中的金乌神炎，皇极无欲那几个废物被烧的如丧家之犬，却根本伤不了本王！”</p><p>    “不愧是属于魔神的力量！！”</p><p>    “轩辕问天！”妖后一双金色瞳眸烧着彻骨的怨恨：“我幻妖王族与你无冤无仇，你却为了一己私欲，害死本后父皇，害死本后皇弟……害的我幻妖界险遭倾覆之难！！”</p><p>    “明王逆贼已被本后废掉全身，每日承受千刀万剐之苦，求生不得，求死不能，依然不能泄本后心头之恨。而你……今日本后纵然要堕入九幽黄泉，也要带上你的尸骨！！”</p><p>    “哈哈哈哈，那明王算什么东西，也配和本尊相提并论？”轩辕问天狂妄的大笑着：“如今的本尊，就算是凤凰神宗的凤神在世，也只能俯首称臣。你要杀本尊……不过是痴人梦！！”</p><p>    轩辕问天身上的黑气爆发，膨胀成一个庞大到几乎要遮天的黑暗魔影，一瞬间，天空完全暗了下来，天地间所有的光芒都被吞噬，苍穹之上翻腾着仿佛来自魔界的黑云，一眼望去，就如末日来临一般。</p><p>    “本尊已经拥有了世上最强的魔神之力，就算是金乌神炎，都只配在本尊面前战栗！哈哈哈哈哈……”</p><p>    轩辕问天笑声震天，他的狂笑声中，所有的黑云、黑雾如被飓风席卷，带着滚滚雷霆轰向妖后，远远看去，就如一轮黑色曜日降临人间，吞噬向微若蝼蚁的妖后。</p><p>    妖后的脸色沉静的可怕，她的身后一道金乌炎影冲天而起，在空中瞬间掠起大片赤金火海，将暗淡下来的苍穹重新映成一片灼目的金色。</p><p>    金乌炎影一声长鸣，速度骤然加速，如一道金色利刃，狠狠切入到了黑雾之中，将翻腾的暗云粗暴的切裂，后方带着焚天之力的金乌烈焰也冲入黑云之中，肆意的焚烧着。</p><p>    轰轰轰轰……</p><p>    黑云带来的黑暗与阴森被火焰吞噬，火焰也被染成了黑色。天地完全变了颜色，冰极雪域在战栗，虚空就如脆弱的冰晶般被层层烧穿，成片的塌陷。</p><p>    “哦？居然挡下了本尊的魔神之力？”轩辕问天的眼中微微闪过诧色，但马上再次狂笑：“哈哈哈哈……不赖嘛，你果然也勉强踏入了神道。但你区区凡人，又怎么配和已为魔神的本尊相比！！”</p><p>    轩辕问天手势一变，双手接连轰出，转眼之间打出千百个黑暗玄印，全部轰入了黑雾之中。瞬间，遮天的黑雾一阵扭曲，竟发出恶魔般的嘶吼，猛然压向了沸腾中的金乌火海。</p><p>    天空顿时猛的暗下，金乌炎被剧烈压制。</p><p>    妖后身上的压力猛增，她长长的发丝在烧的金炎中浮空而荡，七彩的长裙也被火焰掩下了原本的色彩，沐浴在金炎中的她幻美的无法形容，又带着一种不可亵渎的神圣。</p><p>    她的眼眸轻轻的闭合，然后又猛然睁开，那一瞬间，一声长长的尖鸣掩下了世间所有的声音，金色的长翼在她背后缓缓张开……仿佛一只真正的金乌在她体内忽然觉醒。</p><p>    “炼……狱……红……莲……”</p><p>    她轻轻的低吟，一朵赤色的火焰傲然绽放在暗色的苍穹之上。</p><p>    “嗷吼吼吼吼————”</p><p>    肆虐中的黑雾在炼狱红莲下刹那停滞，然后被无数道炎光无情洞穿，一声声痛苦的嘶吼弥漫天地，如同一只狂躁的魔兽被万箭穿心。</p><p>    “哇啊啊啊啊啊……”</p><p>    远方，几乎所有的冰云少女都发出了惊恐的喊叫声，她们看到冰川、冰石在疯狂的融化，地面在隐隐的下沉。明明已北离冰云仙宫很远，但她们的身体依然灼热的仿佛要烧起来。</p><p>    “不要慌乱，马上以冰云诀全力护身！”慕容千雪强自镇定的喊道，她回头望去，脸色瞬间变得苍白一片。</p><p>    南方的天空，黑云在翻卷，火海在沸腾……那是一幕她连幻想都幻想不出来的可怕景象，即使就在眼前，她都无法相信那竟然是人的力量所造成。而让她心里战栗的是……</p><p>    冰云仙宫……消失了……</p><p>    她如一瞬间被抽离了魂魄，脚步停在了那里，怔怔的看着北方……</p><p>    “师姐！你……啊！”发觉慕容千雪忽然停下的木蓝依急急的上来拉住她，但她刚喊出三个字，后面的话便全部死死的卡在喉咙里，和慕容千雪一样石化在那里。</p><p>    冰云仙宫的女子一个接一个全部停了下来，她们呆呆的看着曾经冰云仙宫的所在，一时间全部泪眼婆娑，水晶一般的泪珠从一张张凝雪为肤的脸上凄冷的滑过。</p><p>    “我们的……冰云仙宫……消失了……”慕容千雪一声呢喃，痛若刀绞。</p><p>    以妖后和轩辕问天交战所产生的灾难之力，不要一个冰云仙宫，就算十个百个，也会在转眼之间灰飞烟灭。</p><p>    凤雪児眸中噙泪，她可以感受的到她们的撕心和无助……因为那是她们的家，是她们寄托了一生的地方，却就这样永远的消失，再也回不去了。</p><p>    凤雪児咬了咬嘴唇，努力忍住随时要落下的泪珠，轻轻的道：“各位师伯师叔姐妹，冰云仙宫没有消失，消失的仅仅只是一个外壳而已……只要我们活着，无论在哪里，都可以重建冰云仙宫。而且……而且冰云先祖们的遗体都在地下十几里的密地之中，一定没有受到损伤。她们在长眠中，也会看着、保佑着我们重建冰云仙宫，而且比以前更好。”</p><p>    慕容千雪转过身来，她抹去脸上泪痕，向凤雪児微微一笑：“雪公主，谢谢你的安慰。你放心好了，我们连一次次生死大劫都抗了过来，又怎么会就这么一蹶不振。你的没错，消失的，不过是一个过去的外壳，我们现在要做的是保护好宫主，保护好自己……只要我们还活着，冰云仙宫就永远不会消失。”</p><p>    “蓝依，怜妾，保护好宫主。月璃、寒月、寒雪注意保护修为偏低的弟子……谁也不许回头，快走！！”</p><p>    逃遁，是他们现在唯一能做，也必须要做的事。</p><p>    虽然他们已逃离极远，但远方传来的力量余波依然恐怖无比。萧云、天下第一、天下第七三人全力护好萧烈、苍月和萧泠汐。云澈被慕容千雪抱在怀中，身侧还有君怜妾和木蓝依全力相护……因为以云澈的状态，根本再也受不得半点创伤。</p><p>    凤雪児则处在最后方，过于强烈的余波扑来时，全是由她来挡下。</p><p>    “呃……为……什么！？不可能！！”</p><p>    眼睁睁的看着自己的力量竟然反被金乌炎压制，本以为能轻易吞没金乌炎的黑暗玄力却在被金乌炎不断的焚灭、洞穿，轩辕问天的脸色终于第一次变了，这是他费尽无数周折，舍弃原来的身体才换来的魔神之力，怎么可能会被压制！</p><p>    十日前，剑中魔魂在焚绝尘昏迷之时，催动他体内魔血成功发动了“魔轮祭血”，吞噬了轩辕问天的血肉之躯和所有力量，也吞入了他的灵魂。</p><p>    虽然，抹灭焚绝尘的灵魂耗费了远比他想象的要多的力气，但最终的结果和预想的一样完美。他夺舍了焚绝尘吞噬了“自己”之后的身体，然后，又用了几天去融合焚绝尘和轩辕问天的力量。</p><p>    不，更准确的，是融合轩辕问天、焚绝尘、还有夜沐风的力量！</p><p>    因为焚绝尘当初吞噬了夜沐风的魔魂。他魔血觉醒之前的力量，都是来自夜沐风，但直到他和轩辕问天交手，夜沐风的力量也依然没有完全吸纳完毕。</p><p>    轩辕问天自身的实力已是登峰造极，如今又融合了焚绝尘和夜沐风的力量，体内，还流淌着尚没有完全觉醒的魔血，剑中，有着能让魔血力量最大化的魔魂。那之后的几天，他感觉到自己的力量每一天都在无比疯狂的暴涨。</p><p>    暴涨到他连当了千年圣主的他都不敢想象的地步。</p><p>    虽然短短十天，力量还未完全融合，魔血也远远没到全部觉醒的地步，但体内强大到不可思议的力量，让他无比确信如今的自己已经强大到任何人都不可能匹敌……哪怕是幻妖界实力暴涨，似乎已碰触到神道的妖后。</p><p>    所以，他在查到妖后，以及凤雪児都在冰极雪域时，便亲自来到了这里。</p><p>    以轩辕问天原来的心性，若无绝对的把握，绝不会轻易行动。从他为了天罪神剑，不惜忍上千年也一定要选在“十三星连珠”之日就可见一斑。</p><p>    若是原来的轩辕问天，他一定会选择完全融合力量，觉醒魔血后，才会开始行动他的野心。但在黑暗玄力带来的性情影响下，才得到魔神之力短短十天，他便已迫不及待的到来。</p><p>    这种心性的影响他自己也已清楚的察觉到，却没有控制，反而享受其中。</p><p>    但，虽然他已是往高里估计妖后的实力，却依然是远远低估。</p><p>    “本尊现在已为魔神……怎么可能会败给区区凡人！！”</p><p>    轩辕问天面孔变得狰狞，他身上黑芒鼓起，数十道漆黑的剑芒在身后无声的浮现……在黑暗玄力影响下，他原本无色的剑芒也变成了的黑色。</p><p>    阴森的锋芒瞬间刺痛了妖后的灵觉，她眸光一动，漫天火海忽然猛的压下，和火焰撕缠许久的黑芒顿时如黑色的幕布般被撕裂，滔天火海向轩辕问天的头上倾覆而下。</p><p>    “什……什么！？”</p><p>    虽然被压制，但轩辕问天绝没想到自己的力量竟会被忽然撕裂，还没射出的剑芒顿时被火海吞没，他整个人也被卷入了金乌火海之中。</p><p>    “啊啊啊啊！！”</p><p>    轩辕问天一声愤怒的大吼，一个巨大的黑色壁障在他的身体周围撑开，将金乌火焰牢牢隔绝在外。但下一瞬间，他听到一声让他灵魂猛的一颤的长鸣，一道拖着长长火焰的金乌炎影穿过层层火海，轰击在了他的黑暗屏障上。</p><p>    轰！！</p><p>    一道火光冲天而起，黑暗屏障挡住了金色炎影，但却在以很快的速度变得稀薄。轩辕问天不敢相信的瞪大眼睛，在他双眼瞪到最大之时，他的黑暗壁障也被强行熔穿，金色炎影狂暴的冲击在他的身上，周围火焰也随之扑上，将他彻底淹没在火海之中。</p><p>    “啊啊啊！！”</p><p>    轩辕问天一声惨叫，全身上下被金乌炎完全吞没，化成一个火人狠狠的横飞出去！</p><p>    轰隆！！</p><p>    轩辕问天直射到十里之外，恐怖的撞击力将数十里的冰层彻底毁灭。妖后闪身而至，两只冰玉手跳舞般轻盈挥动，一道道金乌火莲如飞坠而下的金色流星，无情的砸向了掩埋轩辕问天的深坑。</p><p>    轰轰轰轰轰轰……</p><p>    破防盗章节，请用搜索引擎搜索关键词 云/来\阁，各种任你观看</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>