<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第848章 绝望囚笼</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第848章 绝望囚笼</span></h2><p>    从妖后挫败轩辕问天，到轩辕问天反将妖后罩入黑暗深渊，在他们陷入巨大的惊恐时，熄灭的金乌炎竟又冲天而起，将遮天的黑暗全部焚灭……</p><p>    天下第一等人的心脏承受着一次次无比剧烈的撞击。</p><p>    黑暗玄气与轩辕问天的气息彻底消失了，视线之中也再没有了半点冰雪的白色。他们刚要发出欢呼声，便忽然发现弥漫天际的金乌炎以快到不正常的速度熄灭着，而且在感觉不到轩辕问天气息的同时，也丝毫察觉不到妖后的气息。</p><p>    “妖后姐姐！”</p><p>    凤雪児一声焦急的呼喊，抬手解开凤炎结界，然后带着赤红的炎光飞向了妖后所在的位置。</p><p>    三百里距离快速拉近，凤雪児来到妖后和轩辕问天恶战的地方，在散乱的火焰中很快找到了妖后。她静静躺在焦黑干枯的土地上，身上彩衣依旧无暇，嘴角血迹触目惊心，气息更是虚弱不堪。</p><p>    凤雪児快速降下，来到妖后身侧。她感觉到了妖后的无恙，内心稍稍的放松，看着她的眼神，也变得格外复杂。</p><p>    未见妖后之时，因为她和云澈的关系，以及她的“妖后”之名，凤雪児就对她有着深深的好奇和一种她不知道是什么的复杂情绪。今天，她终于见到了妖后……她远超预料的强大、威凌、冰冷、果断、冷静。</p><p>    相比于她的稚嫩和未完全散去的懵懂，妖后让她有一种无法企及的感觉。</p><p>    现在，她倒在那里，孱弱的如同一个凡人，但在她瞳孔之中映下的身影，却远比之前还要厚重。</p><p>    她以一人之力，救下了他们所有人。</p><p>    凤雪児蹲下身来，心翼翼的将妖后上半身扶起，轻轻的呼唤道：“妖后姐姐……”</p><p>    同样继承着神炎血脉，她一眼就看出，妖后分明是烧了自己的金乌源血。她现在虽然虚弱不堪，但除此之外并没有受到太重的创伤，只是接下来至少一个月，她的金乌血脉将完全沉寂，无法再起金乌炎。</p><p>    “我没事。”妖后脸色苍白，但声音依旧平静中带着幽冷。完三个字，她已疲惫的闭上眼睛，许久没有睁开。胸口缓慢的起伏。她不但金乌血脉沉寂，玄力也彻彻底底的枯竭。</p><p>    凤雪児轻轻托着妖后的身体，手上的重量轻盈若絮，无法想象如此纤薄的身躯竟然蕴藏着那么恐怖的力量：“轩辕问天的气息已经完全消失了，这个大恶人，总算得到了他该有的下场。”</p><p>    “他们……没事吧？”妖后轻声问道。</p><p>    “嗯！”凤雪児重重点头：“我们所有人都没事，多亏了妖后姐姐。我们马上去找一个可以暂时安顿的地方……云哥哥也一定会很快醒过来的。”</p><p>    凤雪児一边着，手掌按在了妖后的胸口，将自己的凤凰元气毫不吝啬的渡给她。</p><p>    妖后没有拒绝。很快，她的脸上恢复了些许血色，胸口的起伏也逐渐平稳下来。</p><p>    “妖后！！”</p><p>    天下第一和萧云几乎是连滚带爬的冲了过来，他们落下之后，来不及喘口气，气喘吁吁的道：“妖后她……她怎么样……”</p><p>    “放心好了。”凤雪児把手从妖后胸口移开，微笑着道：“妖后姐姐真的好厉害。她并没有受到太重的伤，只是有些虚弱而已。而且……”她犹豫了一下，但想到天下第一和萧云的身份，又接着道：“而且接下来至少一个月都将无法使用金乌炎。”</p><p>    凤雪児的这句话，让天下第一立即明白妖后是烧了金乌源血，微舒一口气，马上双拳紧攥，狠狠咬牙道：“没关系。回到幻妖界后，有我们守护家族在，谁都别想伤妖后一根头发。”</p><p>    “哼！”妖后忽然睁开眼睛，一声冷哼：“若你们守护家族真的这么出息，幻妖皇族也不会凋零到只剩本后一人，还差一点就被逼到绝境！”</p><p>    她扶着凤雪児的手臂，缓缓的站了起来。她虽然依旧玄气全无，只是依靠凤雪児渡给她的元气而恢复了站立的力量，但那股无上威凌依旧让天下第一和萧云完全是不由自主的矮下了头颅。</p><p>    “是……是第一无能。”天下第一满脸惭愧。若不是云澈，单单依靠守护家族，现在哪还有幻妖皇族……</p><p>    “妖后没事就好。”萧云也讪笑着不敢抬头。</p><p>    这场巨大的危机以惨烈无比的方式消弭。代价，不仅仅是妖后金乌血的沉寂和玄力枯竭，还有冰云仙宫和冰极雪域的消失。</p><p>    金乌炎已完全熄灭，但它带来的影响依旧在持续，原本冰寒彻骨的冰极雪域，空气中却充斥着让人难以忍受的灼热。</p><p>    凤雪児带起妖后，四人很快和天下第七、苍月、萧烈、萧泠汐以及冰云仙宫众女会合。</p><p>    慕容千雪来到妖后面前，重重一礼：“此次若非前辈，我冰云仙宫必将泯灭于此。前辈救命大恩，我宫上下两千弟子必将铭记于心。”</p><p>    “不必！”妖后冷冷出声：“轩辕问天是本后必杀之人，你们是死是活，与本后毫无干系。”</p><p>    慕容千雪一愕，然后微微点头，不再话，转身照看云澈的状况。</p><p>    妖后击溃轩辕问天，再加上凤雪児的全力保护，妖后之外，他们无一人受伤，云澈也看上去没有受到任何影响。这无疑是不幸中的大幸。</p><p>    “我们先离开这里，找个地方安顿一下吧。这里这么大的动静，一定会惊动很多人的。”天下第七一边着，满脸的心有余悸。她伸手触在腹处，恨恨的道：“那个可恶的轩辕问天，没想到会那么厉害。而且居然是比明王还要阴险可恶的人！老爹他们知道的话，也一定会吓一大跳的。让他就这么死了，真是太便宜他了！”</p><p>    “对！”天下第一也咬牙切齿道：“就该让他和明王一样，废掉玄力和四肢，每日承受极刑，并全力保住他不死。让他永远都活在痛苦和绝望之中！”</p><p>    “呵……很好的提议。”</p><p>    低沉的冷笑和沙哑的声音，阴森的仿佛来自地狱。</p><p>    霎时，所有人的心脏骤然停止，空气中的灼热仿佛瞬间化作最极致的冰寒，无数道刺骨的寒气从他们全身上下每一个毛孔灌入，直刺入他们灵魂的最深处。</p><p>    轰！！</p><p>    安静的地面在一道冲天而起的黑光下炸裂，随着黑光散去，裂开的地面边缘，多了一个黑色的人影。他全身焦黑，满脸是血，一层浓郁的黑气在他身上暴躁的环绕，手中的漆黑大剑释放着森然诡异的光芒。</p><p>    “啊……啊……啊……”萧云嘴巴大张，却无法出一个完整的字来。</p><p>    “轩辕……问天！！”天下第一瞳孔收缩到极致，全身如坠冰窟，肝胆欲裂。</p><p>    “你……”妖后身体剧烈摇晃，连她，也根本不敢相信自己的眼睛。</p><p>    他们才在得来不易的轻松中沉浸了不久，便又被卷入了更大的恐怖之中。轩辕问天没有死，他像是从地狱中归来，带着无尽的阴冷和怨恨重新出现在他们面前。</p><p>    而他们之中唯一能与之抗衡的妖后……已再无半点力量。</p><p>    “本尊明明已成就魔神……你们……你们却让本尊尝到了恐惧和死亡的味道！不可饶恕……不可饶恕！！”</p><p>    轩辕问天拖着魔剑向前挪步，他的脚步缓慢而沉重，身体甚至有些摇晃，气息也远远不及先前，但其中，却饱含着比之前浓烈数十倍的怨恨、愤怒与杀意。</p><p>    “你们快走！！”</p><p>    凤雪児一声急呼，一股狂风卷起，将所有人推向了后方，她的身躯化做一道凤凰炎影，以“凤翼天穹”轰向了轩辕问天。</p><p>    轩辕问天染血的双目死死瞪大，一声野兽般的嘶吼，手中魔剑迎着凤雪児的炎光猛烈轰上。</p><p>    蓬——</p><p>    炎光爆裂，大地瞬间裂开一道数里之长，数丈宽的裂痕。爆开的炎光之中，轩辕问天连退十几步，而凤雪児如一片落叶般倒飞了出去，她勉强落地，还未站稳，一口猩红的鲜血已狂喷而出，将身前的地面染红大片。</p><p>    纵然轩辕问天身体重伤，玄力大耗，但他毕竟是半只脚踏入神玄境界的人，手中还抓着魔魂苏醒的永夜魔剑，依然不是凤雪児所能对付。</p><p>    “雪公主！！”众人大惊失色，风寒月和风寒雪连忙上前扶住她。</p><p>    “我……我没事。”凤雪児眼前发暗，全身玄气如沸腾的岩浆般混乱不堪。她刚才的凤翼天穹全力轰出，所承受的反震力自然巨大无比，虽只是一个照面，却已是遭受相当之重的内伤。</p><p>    但，妖后玄力枯竭，所有人中，唯一有可能阻挡轩辕问天的就只剩下她。</p><p>    妖后为了他们不惜烧金乌源血……她又怎么能允许自己就这么倒下。</p><p>    凤雪児牢牢站稳，身上的凤凰炎同时起。过于刺眼的火光让喘息中轩辕问天一下子抬头，他喘着粗气，发狂的吼叫道：“就凭你……一只没长成的……凤凰……也配和本尊交手！”</p><p>    “黑暗……囚笼！！”</p><p>    光线猛的一暗，无数道黑光在虚空之中忽然闪现。所有人还未来得及做出反应，便已被阴冷的黑芒所笼罩。</p><p>    凤雪児刚刚起的凤凰炎几乎是瞬间便完全熄灭。笼罩在她身上的黑芒如一只不可抗拒的大手死死压制着她的玄力，锁住着她的全身，让她纵然倾尽全力，都无法挣脱一丝一毫。</p><p>    不要进行攻击，就连移动脚步，抬起手臂都无法做到。全身上下的每一个部位，都像是被钉死在一个无法挣脱的绝望牢笼之中。</p><p>    连玄力最强的凤雪児都是如此，其他人更是没有挣脱的可能，甚至没有一丝挣扎的力量。</p><p>    “嗄……呵……”释放完黑暗囚笼的轩辕问天全身一虚，在摇晃中一下子跪到了地上。过了好一会儿，他才扶着魔剑缓缓站起，口中发出狰狞的大笑声：“哈哈……哈哈哈哈……本尊已为魔神……就凭你们这些凡人……怎么可能……逃出本尊的手掌心……哈哈哈哈哈……”</p><p>    破防盗章节，请用搜索引擎搜索关键词 云/来\阁，各种任你观看</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>