<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第854章 煎熬等待</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第854章 煎熬等待</span></h2><p>    萧云正要给云轻鸿夫妇介绍冰云仙宫，骤听慕雨柔之言，顿时惊的双腿一软，差点没跪到地上。</p><p>    众冰宫少女们也都是玉面微霞，瞠目结舌。</p><p>    慕容千雪向前，恭敬的道：“云家主，云夫人，我们是天玄大陆冰云仙宫的弟子。云澈为我宫宫主。云宫主半年前救我宫于危难，对我等更有再造之恩，此番亦是为了保全我们所有人的性命而将我们带来此地，冒犯叨扰，不胜惶恐。”</p><p>    “哦？”云轻鸿面带疑惑的点头：“原来如此。冰云仙宫之名，我听澈儿起过。不过澈儿在描述贵宫时，提过你们向来只收女弟子，为何澈儿会成为你们的宫主？”</p><p>    “此事……来话长。”慕容千雪郑重的道：“若无云宫主，这世上早已没有冰云仙宫。”</p><p>    “爹，”萧云道：“这其中的缘由，稍后孩儿会详细和你诉。冰云仙宫上下一共两千弟子，她们第一次来到幻妖界，根本无处可去。在大哥回来之前，还请爹帮忙暂且安置。”</p><p>    “嗯，那是当然。”云轻鸿毫无迟疑的点头，云澈会特意将她们全部带来幻妖界，可见对冰云仙宫的重视。他微微一想，向慕容千雪道：“若不嫌弃，在澈儿回来之前，众位仙子暂且居于我云家别院如何？另请众位仙子放心，我从澈儿那里知晓冰云仙宫冰绝于世，从不愿沾染俗世凡尘，我会随之下令，任何人都不得靠近别院打扰众位仙子清静，云家之外，也定然不会有人胆敢冒犯。”</p><p>    慕容千雪感激的重重一礼：“如此，慕容千雪代冰云仙宫所有弟子，谢过云家主和云夫人。”</p><p>    砰！！</p><p>    一声巨响，云家的大门被粗暴的冲开，伴着一声粗犷的大喊声：“七宝，七宝！！”</p><p>    “爹！？”天下第七惊喜的转身，看到天下雄图正风风火火的冲进来。</p><p>    “父亲。”天下第一连忙上前拜见。</p><p>    天下雄图却是直接无视了天下第一，一把掠过他向天下第七冲去，激动的大吼道：“爹的七宝啊，你可算是回来了。你从到大从来没离开爹身边超过三天，这次却是一去大半年，可把爹给想坏了啊！！”</p><p>    天下第七嘴巴一张，身体“嗖”的一缩，躲到了萧云的身后，让天下雄图一把抱了个空，他双臂虚抱，眼巴巴的看着躲到萧云身后的天下第七，无比受伤的道：“这才半年，都……都跟爹不亲了……”</p><p>    “咳，岳父大人，”萧云连忙心翼翼的解释道：“其实……其实七妹她现在有了六个月身孕，所以……”</p><p>    “什么！？”天下雄图一下子跳了起来，那一声大吼直震得萧云耳膜嗡嗡直响。</p><p>    “这……这是真的吗？”云轻鸿和慕雨柔也面露惊喜。</p><p>    “当然是真的。”天下第一无奈道：“爹，老七要是刚才不躲开，你搞不好要把你还未出生的外孙给撞疼了。”</p><p>    天下雄图一把拨开萧云，抓过天下第七的手臂：“走！七宝，快跟爹回家，你现在可是有孕在身，千万不能再在外面乱跑了。”</p><p>    “回家？我才不要？”天下第七却是向后一缩：“我要和云哥哥在一起。”</p><p>    “这……这毛头子怎么可能照顾的好你。你现在可是怀着爹的外孙，万一……万一有个闪失……”天下雄图一阵急毛。</p><p>    “好了，天下兄，”云轻鸿连忙出面：“你也真是关心则乱，哪有硬把嫁出去的女儿往娘家拉的道理，何况第七现在可是妖后亲许的王妃。”</p><p>    砰！！</p><p>    又是一声巨响，刚刚被关上的云家大门再一次被粗暴的冲开，一阵激动畅快的大笑声几乎传遍整个云家：“哈哈哈哈，澈儿，外公来看你了。”</p><p>    慕飞烟带着慕雨白、慕雨青、慕雨空三个儿子大喇喇的走了进来，然后马上被眼前的阵仗唬了一下。慕飞烟的目光扫了好几圈，却是没有看到云澈的身影，顿时瞪眼道：“澈儿呢？澈儿在哪里？他难道没有一起回来？”</p><p>    “爹，你先不要激动。”慕雨柔轻声道：“澈儿他回来了，不过受了伤，现在正在金乌圣神那边疗伤，应该很快就会……”</p><p>    “什么！！”慕飞烟头发胡子全竖了起来，爆炸的怒气冲天而起：“是谁！是哪个王八蛋伤的澈儿？，是谁！看老子不把他撕成碎片，剁成肉泥。”</p><p>    “得了吧老爹。”慕雨白歪了歪嘴：“有妖后在，那个伤害澈儿的王八蛋肯定早就被烧的渣都不剩了，哪还轮得到你。”</p><p>    “……”萧云张了张口，还是声道：“其实……其实妖后也没有打过那个人，也受了伤，还被迫烧了源血……我们所有人，就差一点就全部死在了那里。”</p><p>    萧云这短短几句话，让慕飞烟等人如闻惊雷，脸上骇然失色。云轻鸿一把抓住萧云，目光直直的道：“你……妖后也受了伤？还被迫烧了源血？”</p><p>    “这……这怎么可能？”慕雨空面带惊恐的道：“这世上，怎么可能有人是妖后的对手……怎么可能！”</p><p>    “萧云的话，半个字都没有夸张。”天下第一重叹一声。</p><p>    慕飞烟、天下雄图、云轻鸿等人面面相觑，都根本不敢相信自己的耳朵。云轻鸿松开抓着萧云的那只手，眉头紧蹩，语气郑重的道：“云儿，把你们去到天玄大陆后发生的所有事，详详细细的告诉我们。”</p><p>    “还是我来吧。”天下第一向前一步道。</p><p>    当下，天下第一便将他们去到天玄大陆后发生的事一一的出。尤其是关于轩辕问天之事，从他掳走萧云，到他把所有人逼入绝境，每一个细节，他的每一话都尽可能的详尽细致。</p><p>    在他一直讲述到回来幻妖界后，云轻鸿等人依旧沉浸在极度的震惊之中，久久无法回过神来。</p><p>    “明王竟然……只是棋子……竟然只是棋子……”天下雄图摇着头，一遍遍的低念着。</p><p>    “轩辕问天的力量究竟是从哪里来的？为什么会连妖后都不是他的对手？”慕飞烟脸上的惊色也无法退散。</p><p>    “我所知道的，已经全部了。”天下第一沉声道：“不过我大部分时间都在流云城，云兄弟和雪公主定然知道其中更多的缘由和秘密，轩辕问天异变的原因，他们或许知道。”</p><p>    “若这些都是真的，那轩辕问天比之明王，要可怕何止十倍。”云轻鸿闭上眼睛，深深吸了一口气。</p><p>    天下雄图忽然想到什么了，脸色微微一变，沉声道：“轩辕问天如今的实力既已如此恐怖，而且对轮回镜颇为执着，那么他伤势痊愈之后，定然会攻到我们幻妖界来……当年他们都能强行筑成连接两个大陆的空间玄阵，如今更是没理由做不到。不行！我必须马上通知全城和边境各域，从今日起须日夜防备。”</p><p>    “天下兄且慢。”云轻鸿出声喊住他：“这件事，目前不宜声张。妖后如今的绝对权威主要是建立在绝对实力之上。若妖后被击败的消息传开，定然会引发恐慌。此事应该暂且守住，待妖后从金乌雷炎谷回来后再由她定夺。”</p><p>    “嗯，轻鸿言之有理。”慕飞烟微微点头：“此事暂且不要声张，轩辕问天既然伤的那么重，短时间内也定不会有什么妄动。一切，就等妖后回来之后再做决定吧。”</p><p>    “唉，刚平息淮王之乱，妖后威凌天下，本以为幻妖界祸乱已平，没想到……”天下雄图长叹一声：“真是多事之秋啊。”</p><p>    ————————————</p><p>    萧烈、萧泠汐、苍月以及冰云仙宫所有弟子就此全部入驻云家。</p><p>    云轻鸿将萧烈视若生父，每日早晚必去请安，诸事都是亲自照料，对萧泠汐也是照料有加，唯恐受半点委屈。</p><p>    苍月作为少家主夫人，一入云家，便地位斐然。慕雨柔对这个儿媳也一天比一天喜欢，整日拉着她询问关于她和云澈的各种事。</p><p>    萧云和天下第七并没有回王府，而是为了陪伴萧烈，一起留在了云家，每日欢喜的等待着生命的到来。</p><p>    冰云仙宫也在云轻鸿的亲自安排下，留在了云家别院。</p><p>    冰宫女子随便挑出一个，都足以惊艳四方，何况一次出现如此之多。冰云仙宫千年历史，还从未全体现于俗世之中。她们进入云家之后，所引发的轰动可想而知。那些云家弟子，无论年轻与否，无不是目瞪口呆，如坠梦境。但云轻鸿随之所下的禁令狠狠浇灭了他们的念想，让他们只能眼巴巴的远观别院围墙，连靠近都是奢望。</p><p>    慕家派了数人守在金乌雷炎谷入口之处，但一天一夜过去，金乌雷炎谷入口的玄阵重新闭合，依然没有人从中出来。</p><p>    七天……</p><p>    十天……</p><p>    十五天……</p><p>    一个月……</p><p>    整整一个月过去，妖后和云澈依然未从金乌雷炎谷中走出。这次，就连云轻鸿也再无法保持镇定，连续数日，天还未亮他便孤身来到金乌雷炎谷之前，翘首看着封印玄阵的变化。</p><p>    他只能一遍遍的安慰自己，云澈一定没有出事，否则，妖后和那个被称作雪公主的女孩也早应该离开金乌雷炎谷……</p><p>    一定是有什么重要的理由才一直留在里面。</p><p>    在这样的自我安慰和越来来焦急的等待之中，整整三个月在颇为痛苦的煎熬中缓缓流过。</p><p>    而一场阴云，也在他们不知不觉中，悄然笼向了幻妖界。</p><p>    ————————————————</p><p>    br /></p><p>    br /></p><p>    破防盗章节，请用搜索引擎搜索关键词 云/来\阁，各种任你观看</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>