<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第856章 护城大阵</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第856章 护城大阵</span></h2><p>    “什么办法！？”</p><p>    云轻鸿目视远方，脸色沉重中透着深深的无奈：“你们可还记得，第四世先妖皇用半生心血所为妖皇城留下的东西？”</p><p>    “家主，你是……护城大阵？”大长老云外天马上道。</p><p>    妖皇城的下方有着一个护城大阵，这件事如今已几乎无人知晓，它并非是个不能为外人所知的秘密，而是它早已被历史逐渐遗忘。</p><p>    但在十二守护家族，知晓它存在的人却是颇多。</p><p>    “在我幻妖界编年史中，的确记载着第四世先妖皇为了防止有朝一日劫难降临，耗费了数百年的时间和心血，在妖皇城下铸造了一个庞大的守护玄阵。只是……”慕飞烟摇了摇头：“这个护城大阵自第五世妖皇起便彻底沉寂，此后数千年从未动用过。阵中的力量必定早已逸散，如今已是个彻头彻尾的死阵……轻鸿，这一点，你应该明白才是。”</p><p>    “不错，护城大阵的确已经是个死阵。”云轻鸿肃然道：“但阵虽死，阵基却依然存在，而且完好无损。这一点，我半年前曾和妖后专门确认过……当时不过是授命前往，没想到，居然会是忽然被逼迫到了这一步。”</p><p>    “云家主，你的意思难道是……强行唤醒护城大阵，抵御轩辕问天？”一个郡王张大了嘴巴，难以置信的道。其他人也都是瞠目结舌……如果此时云轻鸿点头，他们一定会认为他已经疯了。</p><p>    “就是如此！”云轻鸿没有丝毫犹豫，声音陡然加重，眼神也变得无比锋利：“众位，要唤醒这个护城大阵需要多么庞大的力量，想必你们心中都有个大概。而我们的时间，只有短短不到半个时辰！这半个时辰之内，我们必须动用起所有可用的力量……所有！包括所有的弟子，和所有的玄晶资源！不要有半点藏私！”</p><p>    “所有”两个字，无比的沉重。</p><p>    众人都是满目惊然的看着云轻鸿，下方的云家弟子也都是发懵状态……根本不敢相信自己的耳朵。</p><p>    “云家主，动用所有的力量……所有的积累去强行唤醒护城大阵……这这这……”一个郡王摇着头，完全无法理解。这何止是夸张，简直是滑天下之大稽。</p><p>    如果这不是出自云轻鸿之口，他们都只会将之当成这辈子听过的最荒谬的笑话。</p><p>    “我不是在开玩笑。”云轻鸿重重呼了一口气，目光定定的看着众人：“轩辕问天值得我们这么做……也不得不这么做！你们好好想一想妖后的玄力何其强大。而轩辕问天，是可以击败妖后的人！”</p><p>    “对方，虽然仅仅只有一个人，但带来的，却可以是妖皇城史上最大的祸难！淮王之乱，若被得逞，不过是王权变更。但，若被轩辕问天闯入城中，后果，将会是血染全城！或许明日这个时候，妖皇城便已化作废墟，不复存在！”</p><p>    “你们是希望被血洗，还是选择倾尽一切来做这唯一有可能换来短暂生机的抵抗？”</p><p>    云轻鸿的话如暮鼓晨钟，让他们的脸色猛的变化……或许直到这一刻，他们才真正意识到这场劫难竟是如此的可怕。</p><p>    虽然只有一个人……却是超越妖后的力量！！</p><p>    是完全足以覆灭整个妖皇城的力量！！</p><p>    “云老弟，我明白了。”苏项南重重点头：“如果我没记错，这个护城大阵共有八个阵域，每个阵域分别有六个阵眼，该如何做，便由你发号施令！”</p><p>    “不错，如今妖后依然没有音讯，云家主最为适合主导全局。请云家主放心，此事关系到妖皇城的生死存亡，我郑王府所属所有力量会一个不少的出动，积累的玄晶也会半点不少的全部拿出！”</p><p>    “云家主，请发号施令！！”</p><p>    在场的众守护家主、长老、郡王再无一人有踌躇之色，有的甚至紧张的全身发抖。</p><p>    “轩辕问天在一个位置攻不进来，必定会转换方位，所以八个阵域，必须全部守住！且最好平均分配力量，不要留下任何一处薄弱区域，否则一旦被攻开一个缺口，都将是妖皇城的灭顶之难。至于如何布局，稍后我会传音告知诸位。请诸位速回族中召集所有弟子，带好所有玄晶，并尽可能动员城中所有玄者……一切都要在最短时间内筹备完毕，然后准备唤醒护城大阵。”</p><p>    完，云轻鸿不等他们做出回应，猛然转身，厉声道：“所有云家弟子听令，给你们两百息的时间整备，两百息后重新聚集此地。云烨、云秋岳、云岩之、云凡剑，速去药阁带上所有玄晶和丹药，半点都不要留下！！”</p><p>    云轻鸿发出了身为云家家主后最为惨烈的家主令，其他守护家族和诸王也都已最快的速度折返，灾难降至，妖皇城已是一片风雨。</p><p>    “七宝……快！马上向南离开妖皇城，走的越远越好，不要回头！”</p><p>    唯一没有离开的天下雄图冲到天下第七身前，心急火燎的道。如果不是顾忌她怀胎九月，他恨不能直接一掌将她推飞出去。</p><p>    “不要……”天下第七却是固执的摇头：“我要和云哥哥在一起。”</p><p>    “那你们夫妻两人一起走啊！”天下雄图一把抓住萧云，低吼道：“马上带我女儿走！你就算不为了我的女儿，也要为了你的妻子和马上要出世的孩子……再不走就来不及了。”</p><p>    “我……”萧云一慌，他看了一眼天下第七，却是坚决的摇头：“这种时候，我怎么能自私的逃走……如果以这种方式苟活，我都没有脸去迎接我孩子的降生。七妹，你……”</p><p>    “云哥哥，不要了。”天下第七轻轻依靠着他，微笑道：“是生是死，我们一家人都会在一起，谁也不会孤单。”</p><p>    “你你你你……你们两个人……”天下雄图气的直跺脚。</p><p>    “天下兄，你放心吧。”云轻鸿微笑着道：“我不会允许他们死在我之前的。更何况，集合我们所有力量的护城大阵，那轩辕问天就算再厉害，也别想轻易攻破。”</p><p>    “唉！！”天下雄图重重叹息一声，腾空而起，疯了一般的向家族方向飞去。</p><p>    妖皇城的气流顿时开始动乱起来，云家上下更是一片波澜，唯有云轻鸿依然安静的浮在那里。他抬头看天，闭上双目，轻轻的一声叹息：这个办法，无疑是饮鸩止渴，就算暂时阻下了轩辕问天，也会严重透支妖皇城的力量与底蕴，而且断然无法抵抗第二次。</p><p>    但是，轩辕问天再有半个时辰就会到来，除此之外，别无选择。</p><p>    或许，能期待的，就只有奇迹了。</p><p>    灾难将临的消息传遍了整个妖皇城。所有的城民都很快得到了消息，空气中充斥着沉重的恐惧和骚乱，街道上堆满了数不清的人，这些人中有凡人，有玄者，都在拼命的跑向城外。但，却也有近半的人留了下来。</p><p>    以云家为引领，以十二家族和诸王府为核心，并快速安排与整合城中所有大家族、宗门、势力的力量。很快，八大阵域的力量分配完毕，无数玄者释放的力量汇成着一股股足以惊天动地的玄力风暴，堆积成山的玄晶所释放的力量光芒更是将天空都映照成了紫色。</p><p>    这样的场景，幻妖史上亘古未有。如云轻鸿所预想，在这样的力量之下，沉寂了数千年的护城大阵快速被唤醒，</p><p>    道道玄光从妖皇城的下方冲天而起，一个个巨大的半透明光幕在上空缓慢的形成，连接，然后将整个妖皇城笼罩起来。</p><p>    随着护城大阵的完成，北方的天空也在这时忽然暗了下来。</p><p>    “那个黑色……是轩辕问天！！”天下第一惊声道！</p><p>    云家和天下家族驻守护城大阵正北域。云家数十长老，两万弟子皆在，天下家族一万六千精灵也不缺一人，此时若回云家和天下家族，会发现两个偌大的家族竟是空无一人。</p><p>    真正的背水绝地！！</p><p>    其他守护家族同样如此。</p><p>    以两大守护家族为首，后方还有整整三十万来自普通宗门的玄者。虽然他们的力量层次远低于守护家族，但三十万玄者的力量，又岂能觑。</p><p>    其他七个阵域，也都驻守着相近强度的守卫力量。</p><p>    浓郁的黑暗从北方向妖皇城的方向快速蔓延，而这股阴郁和普通的阴云全然不同，仅仅是看一眼，便全身发冷，心脏狂跳，如坠冰狱深渊。后方那些稍弱的玄者甚至有不少全身冷汗如雨，瑟瑟发抖。</p><p>    “这就是你们所的……轩辕问天那极其诡异的黑色玄力？”</p><p>    强如云轻鸿，在这股还未靠近的黑暗气息之下，都全身泛气极不舒服的感觉。</p><p>    越来越临近的黑暗气息远超越超预料的可怕，站在最前方的天下雄图看着北方黑下的天空，脸色越来越沉重。到了此刻，他无比清楚的感觉到，云轻鸿的话，没有半个字是危言耸听。</p><p>    因为，那是一股比妖后还要沉重可怕的威压！</p><p>    “所有天下弟子听令……准备应战！不想死，就用出你们所有的力量！！”天下雄图爆吼道。</p><p>    “护城大阵可出不可进，记得千万不要误入大阵之外。”云轻鸿沉声道，他的双手抬起，掌心紫雷爆闪，身体周围，已环绕起数十个雷灵。</p><p>    “没想到，轩辕问天的实力竟然强大到如此地步，竟比妖后强出近一倍！”来自北方的可怕气息让云轻鸿胸口沉闷欲裂，脸色愈加沉重。</p><p>    “啊？不是……不是这样的啊。”萧云全身玄气涌动，紧张的有些发抖：“虽然那时轩辕问天击败了妖后，但他自己也很狼狈，还伤的非常重，几乎都快要站不稳。他就算胜过妖后，也不应该胜出太多的。”</p><p>    云轻鸿：“……”</p><p>    “不，”天下第一却是摇头：“轩辕问天的气息变了，比三个月前在天玄大陆时，强大了很多很多。单单这股气势，胜过妖后近一倍，绝不夸张！”</p><p>    “什……什么！？”萧云惊然失色。他连忙凝心感受来自北方的气息，脸色逐渐变得苍白，额头上冷汗疯狂流落：“怎……怎么会这样……”</p><p>    请用搜索引擎搜索关键词 云*来*阁 完美破防盗章节，各种任你观看</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>