<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第863章 魔患爆发</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第863章 魔患爆发</span></h2><p>    “休想逃走！！”</p><p>    看到轩辕问天忽然远遁，妖后不顾伤势，强凝玄力，以最快的速度追了上去。</p><p>    “彩衣，不要追！”云澈大声喊道。</p><p>    但妖后却是充耳不闻，冰冷的瞳眸中闪动着彻骨的恨意。</p><p>    “不好！”云澈一咬牙，再也顾不得其他，全力追向了妖后，凤雪児也连忙紧随其后。</p><p>    战局忽然发生了可谓“莫名其妙”的变化，本是有着压倒性力量的轩辕问天忽然像是失去了所有力量，在云澈一个人手下溃败，然后竟全力逃遁。</p><p>    虽然不知道发生了什么，但对妖皇城中的人而言，这个变化无疑让他们的心一下子从深渊之底缓和过来。他们眼睁睁的看着轩辕问天在漆黑大剑的带动下以惊人的速度逃向了西北，云澈三人紧随其后，也很快消失在了视线之中。</p><p>    “发生了什么事？”云外天怔然道。</p><p>    云轻鸿动了动眉，忽然道：“天下兄，我们跟过去看看！”</p><p>    “好！”天下雄图毫不犹豫的点头。</p><p>    两大家主同时冲出结界，飞向了西北方向。</p><p>    轩辕问天身上的力量绝对足以完胜云澈三人，但焚绝尘不屈的灵魂又一次苏醒。最可怕的，是这个不屈残魂苏醒的地方并非是他灵魂之外，而是在他的灵魂世界中心苏醒！</p><p>    在焚绝尘残魂的激烈冲击之下，他空有强大的“魔躯”和力量，却已根本无法自主控制，若不逃遁，就真的会有被云澈三人就此击杀的可能。</p><p>    他能强行动用的那部分黑暗玄力，此刻全部用在逃遁之上。</p><p>    “混蛋……为什么……为什么你还没有死尽……你不过是本尊手下的一枚可怜棋子……一个生来就灵魂残缺的可怜虫……怎么可能……怎么可能在本尊的力量下残存到今天……呃啊啊……”</p><p>    轩辕问天满脸痛苦，声音沙哑，他眼前恍惚，头痛欲裂，全身冷汗如雨而下。</p><p>    后方，妖后紧紧追赶，但魔剑的速度太快，她用尽全力，却始终无法追及。</p><p>    幻妖界的土地在他们的脚下迅速倒退，大半个时辰后，魔剑带着轩辕问天冲进了五行域。</p><p>    五行域的中心，就是他到来时降临的地方。</p><p>    常年把守着十数万重军的五行域此刻却是死寂一片，远远望去，破败的土地上有道道诡异的烟雾在卷动，却看不到一个人影。褐色的地面上散落着大量的黑痕，就像是被焚灭后留下的漆黑灰烬。</p><p>    五行域的景象让云澈眼神一阴……下方荡动的黑色雾气传来的分明是黑暗魔息！很显然，这里原来的守军，已全部葬身在轩辕问天手下。</p><p>    同时也意味着，这里极有可能就是轩辕问天到来时的地方。</p><p>    魔剑带着轩辕问天一直飞到五行域的中心。那里，一个型玄阵正在缓慢旋转，释放着并不强烈的白色玄光。</p><p>    在玄阵的旁边，轩辕问天停了下来。他转过身，看向穷追而至的妖后三人，声音中四分痛苦，六分怨恨：“本尊……再让你们多活……几个月……同样的事情……绝不会有第三次……”</p><p>    “三个月后，本尊的魔血……就会完全觉醒……到时候……你们……好好的……等着！！”</p><p>    完，轩辕问天一声嘶吼，扑入了空间玄阵之中，瞬间消失不见。</p><p>    “就算要下地狱……本后也要将你挫骨扬灰！！”</p><p>    纵然轩辕问天已消失在空间玄阵之中，妖后的脚步依然没有刹那的停止，而是直接冲向了玄阵。</p><p>    “彩衣……不要过去！！”云澈大惊失色：“雪児，拦住她！”</p><p>    妖后绝不是个冲动之人，相反，她几乎在任何时候，都冷静的可怕。</p><p>    但惟独面对轩辕问天……弑父之仇，祸乱之怨，灭族之恨，何止是不共戴天！</p><p>    “妖后姐姐，不要！”凤雪児急声娇呼，手忙脚乱的释放出十几道凤凰箭轰在妖后的前方，炎力释放时爆发的气场让妖后身势一缓，后方的云澈飞扑而至，将她牢牢的抱住。</p><p>    妖后奋力挣扎，混乱的眸光死死的盯着近在咫尺的空间玄阵。但云澈的双臂如铁箍般将她牢牢锁住……许久，妖后的挣扎终于弱了下来，逐渐的越来越弱，当眸光中的混乱散去时，她整个人完全虚脱，缓缓的软倒在云澈的怀中。</p><p>    奶白色的脸上，两道清澈的泪痕无声滑落。</p><p>    “彩衣，没关系。”云澈轻轻将她揽住：“你的仇恨，就是我的仇恨。今天我们杀不了他，但我们夫妻齐心，终有一日，会让他血债血偿。”</p><p>    “……”妖后没有出声，在云澈的怀中轻轻闭上了眼睛。</p><p>    “雪児，把那个玄阵毁掉吧。”云澈转头道。天玄大陆与幻妖界相距极远，要铸造一个连接两片大陆的空间玄阵必定要耗费大量的资源与时间。毁去玄阵，轩辕问天纵然明天就完全恢复，短时间内也不可能再进犯幻妖界。</p><p>    凤雪児颔首，手轻舞，一道凤凰炎轰入玄阵，一声轰鸣，空间玄阵已土崩瓦解，白光四散。</p><p>    “妖后，澈儿……你们没事吧？”</p><p>    云轻鸿和天下雄图急匆匆的飞了过来，看到三人应该是安然无恙，他们大大的舒了一口气。</p><p>    “父亲！”云澈连忙扶着妖后起身：“还有天下家主，放心好了，我们都没事。轩辕问天刚才已经逃回了天玄大陆，他所用的那个空间玄阵也已经毁掉了。短时间内，他应该是不会再闯来了。”</p><p>    “那就好。”云轻鸿微微点头，他看向四周，一声重叹：“本以为幻妖终离祸乱，就此安定，没想到却是天降大祸……也可怜了这里十三万守军。”</p><p>    “唉。”天下雄图也是重重叹息一声：“轩辕问天……他竟是如此可怕之人。”</p><p>    云轻鸿转过面孔，看向了凤雪児，眸光顿时变得格外温和：“澈儿，还没给为父介绍这位女孩是？”</p><p>    凤雪児向前，盈盈一礼：“晚辈凤雪児，见过云伯伯和天下伯伯。”</p><p>    “呃……啊……不敢，不敢。”天下雄图连忙摆手，身体还有些惶恐的向后缩了一下。在妖皇城亲眼目睹着凤雪児堪比妖后的恐怖实力，他哪敢受她的礼。</p><p>    云轻鸿却是坦然受之，微笑道：“常听云儿他们起，你为了保护澈儿多次奋不顾身。我们夫妻二人这几个月来，日月期盼着能亲身相见，如今总算是得偿所愿。你伯母见到你时，也一定会万分欣喜。”</p><p>    面对云澈的生父，凤雪児和所有平凡少女一样心里涌动着异样的紧张：“保护云哥哥……是雪児应该做的。”</p><p>    云轻鸿哈哈一笑，刚要话，忽然看到躺在云澈怀中的妖后忽然睁开眼睛，站起身来。他连忙上前道：“妖后，你的伤势如何？轻鸿惭愧……”</p><p>    “本后的伤无需挂念。”妖后漠然道：“云轻鸿，这次幸亏你果断唤醒护城大阵，才让妖皇城免受灭顶之灾，否则必是造成无法挽回的可怕后果。今日之事，你居功至伟。”</p><p>    云轻鸿却是苦笑着摇头：“若非妖后赶来，这些也不过是徒劳之功，当不得妖后如此夸赞。”</p><p>    “你不但护住了妖皇城未受毁灭灾难，亦以护城大阵在很大程度上消耗了轩辕问天的力量。否则，或许就不会是此刻的结局。只是……”妖后抬起头来：“这不过是暂时的喘息而已，轩辕问天之可怕，你们今日已亲眼目睹。以他的野心，用不了太久，必然会再次降临，到时，我幻妖界的命运……”</p><p>    妖后的最后一句话没有完，但一股巨重无比的压力和阴影笼罩在每一个人的心魂之上。</p><p>    “总之，先回妖皇城吧。看到妖后无恙，所有人才会真正安心。”云轻鸿露出一个轻松的表情。</p><p>    “澈儿，我们走吧……澈儿？？”</p><p>    他们都已准备起身返回妖皇城，却发现云澈竟站在那里一动不动，亦没有话，他表情僵硬，双目发直，对云轻鸿的话毫无反应。</p><p>    就像是忽然失了魂魄。</p><p>    凤雪児和妖后连忙看向云澈，这才忽然发现了他的异状……他呆呆的站在那里，僵硬的面孔竟隐隐蒙着一层黑色，就连他的眼瞳，都隐约渗着一抹异常的黑光。</p><p>    “云哥哥……云哥哥你怎么了？”凤雪児惶然道。</p><p>    在凤雪児的这声呼喊之下，云澈忽然一声低吟，一下子跪了下去，全身如筛子般剧烈颤抖，面孔不断抽搐扭曲，似是在忍受着巨大的痛苦。</p><p>    “云澈！！”</p><p>    “澈儿！”</p><p>    妖后和云轻鸿也都惊然失色，慌忙来到云澈身侧。云轻鸿沉声道：“会不会是和轩辕问天交手时的伤势忽然爆发？呼……天下兄，拜托你了！”</p><p>    “让我来。”天下雄图快步向前，伸出的手掌快速凝出一抹翠绿色的光芒。他们精英一族独有的自然之力有着极强的治愈和静气作用，何况是帝君层面的自然之力。</p><p>    天下雄图手掌翻转，带着释放纯净自然气息的翠绿玄光拍向了云澈的胸口。</p><p>    就在他的手掌碰触到云澈身体的那一刹那，浓郁的翠绿光芒如被吞噬一般瞬间消失，天下胸图手掌一颤，然后如触电般收回。</p><p>    “呃！！”</p><p>    天下雄图踉跄着后退，口中发出痛苦的呻吟，整只手臂剧烈的颤抖，脸上露出了深深的痛苦和惊恐。</p><p>    “天下兄！？”云轻鸿闪电般冲了过去，一把抓过天下雄图的手掌，惊然发现他的手心竟是变得焦黑一片，还隐约升腾着微弱的黑气。</p><p>    “这……这是怎么回事？”</p><p>    请用搜索引擎搜索关键词 云*来*阁 完美破防盗章节，各种任你观看</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>