<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第864章 阴郁</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第864章 阴郁</span></h2><p>    “云哥哥，你怎么了？”受到惊吓的凤雪児焦心的道，这时，她忽然看到一层黑气从云澈的身上缓缓升腾起来。</p><p>    这层黑气最初很是稀薄，但逐渐变得浓郁起来，并分明带着一股极重的阴煞气息。</p><p>    “彩衣……雪児……”云澈的手掌死死抓着自己的胸口，痛苦的道：“快带我回……金乌雷炎谷……”</p><p>    云澈前方的空间快速扭曲，现出了太古玄舟。很显然，云澈清楚的知道自己此刻的状态想要强撑着飞回金乌雷炎谷是不可能的，必须借助太古玄舟。</p><p>    “快走！”妖后快速伸手抓起云澈和凤雪児，在闪动的白芒之中进入太古玄舟，然后随着太古玄舟一起消失。</p><p>    “嘶……”天下雄图手掌上的剧痛直入骨髓，而这种痛苦和他这一生所受到过的所有伤痛都不同，是一种极其诡异的……冰冷的烧灼感。</p><p>    而以他中期帝君的强大修为，再加上自然之力的庇护，足足十几息，这种痛苦才稍稍被压下。</p><p>    “这到底……到底是……”冷汗从天下雄图的额头上不断滴落，他长长吸了一口气，看了云轻鸿一眼，短暂犹豫后，道：“刚才的黑气……似乎和轩辕问天身上的有些像。”</p><p>    “……”云轻鸿久久无言，然后轻叹一声，似自言自语的道：“等澈儿回来后，再问他吧。”</p><p>    太古玄舟瞬间穿梭至金乌雷炎谷的入口，妖后和凤雪児带着云澈快速的飞入金乌雷炎谷中……从他们离开到再次进入，相距尚不到一个时辰。</p><p>    穿过沸腾的火焰之地，再次来到金乌雷炎谷的尽头，还未等停住身体，凤雪児已是急急的喊道：“金乌神灵，求你救救云哥哥！”</p><p>    几乎就在凤雪児声音落下的瞬间，上空便已睁开了那双蕴含着无尽威凌与炽烈的黄金眼瞳，在整个金乌雷炎谷射下灼目的金芒。</p><p>    “你们回来的刚刚好，本尊正有事要问你们。”金乌魂灵的声音带着深深的凝重：“方才与你们战斗之人，究竟是何人？他所用的玄功又是怎么回事？”</p><p>    妖后急声道：“金乌圣神的问询，我们定会知无不言。但请金乌圣神先救治云澈，他现在……”</p><p>    云澈蜷缩在地，身上的缠绕的黑气时浓时淡，他全身冷汗，五官都已挤在一起，显然在承受着巨大的痛苦，但却死忍着不肯发出声音。</p><p>    “救他？”金乌魂灵的声音颇为不屑：“难道他又被天毒星神给伤了不成……嗯？”</p><p>    话未完，金乌魂灵的音调忽然一变：“这个气息……”</p><p>    铮！！</p><p>    一道金芒从口中射下，罩向云澈。</p><p>    金芒碰触到云澈的身体，短暂停留……霎时，金乌雷炎谷的光线猛的一变，空中的金色眼瞳骤然放大，后方数百里之内的火海、火山如同遭遇灾难，翻腾起滔天火焰。</p><p>    “金乌圣神！？”妖后震惊抬头。她无法想象究竟什么原因竟会让它如此失控……身为幻妖界的至高神灵，竟像是忽然受到了什么巨大的惊吓。</p><p>    “留下云澈，你们马上离开这里。”金乌魂灵命令道：“十二个时辰之内，任何人不得进入此地，包括你们！”</p><p>    它的声音格外的凝重低沉，没有半句解释，也没有再追问轩辕问天之事。它的反应让妖后和凤雪児心脏狂跳，凤雪児惶然的道：“金乌魂灵，云哥哥他……他到底……”</p><p>    “无需多言，你们去吧！”</p><p>    金色眼瞳光芒一闪，两道金炎从空中降下，落在妖后和凤雪児身上，将她们瞬间驱离到金乌雷炎谷之外。</p><p>    感觉到两女的离开，云澈缓缓抬起来，艰涩的道：“金乌魂灵，拜托你了……我一个人的力量……根本无法压制……”</p><p>    “不用话！自会有你解释的时候！”金乌魂灵冷冷的道，出声之时，一环金色的火焰也已在云澈的周围凝聚，然后一声自言自语：“看来本尊想要继续存世十年，已经是不可能的事了。”</p><p>    “……”云澈感激而苦涩的勉强一笑，然后闭上眼睛，凝心承受着来自金乌魂灵的力量。</p><p>    四个月前，弑月魔君完全陨灭前打入他玄脉中的魔源珠成为了埋在他身体之中的魔魇。纵然以茉莉的力量都无法将之祛除。它有一天会爆发，这一点云澈很清楚。</p><p>    但他没想到会这么快。</p><p>    更没想到竟然爆发的如此剧烈。</p><p>    先前封锁魔源珠的，是茉莉的力量。因怕伤到他的玄脉，茉莉只敢用极的力量来封锁，但也很明确的过会封住至少六个月。</p><p>    她在离开前也亲口过，纵然她封锁魔源珠的力量消逝，云澈也可以用自己的力量来封锁。</p><p>    而且那时，云澈的力量还远不如现在。</p><p>    但现在，不但爆发的时间远超预期，其释放的黑暗魔息庞大到他的力量根本无法压制。如果先前的魔源珠只是被种在他体内的一枚魔种，那么现在……就像是一个暴躁的魔神忽然苏醒。</p><p>    金乌魂灵在将魂源赋予云澈后，自身力量已是大幅度下降。但它毕竟是上古神兽金乌的灵魂碎片，当云澈沐浴在烧而起的金色火焰中时，一股澎湃如巨浪的力量涌入了他的体内，直冲玄脉而去。</p><p>    须臾，云澈身上的黑气缓缓淡去，脸色也好了很多。他坐正身体，凝聚精神，大道浮屠诀全力运转，同样牵引着金乌神灵的力量压制向暴动的魔源珠。</p><p>    在金乌神灵的庞大神力之下，魔源珠的力量终于被一点点的压制。道道金芒如溪流般卷向漆黑的魔源珠，一层层的将之缠绕，逐渐的将它的力量彻底封锁其中，直到再无一丝黑暗魔气溢出。</p><p>    云澈睁开了眼睛，脸色已是完全恢复了正常。</p><p>    而时间，过去了整整三个时辰。</p><p>    若不是他拥有龙神之躯和大道浮屠之力，换做他人，在这三个时辰之内，等不到魔源珠被彻底封锁，便早已被体内充斥的黑暗魔息噬灭。</p><p>    “谢谢你，金乌神灵，你又救了我一次。你对我的各种大恩，今生无以为报。”云澈发自内心的道。</p><p>    “无谓的虚话不必多。”</p><p>    金乌魂灵的声音明显要比平时虚弱数分，就连瞳眸中的金芒都变得暗淡。没有了魂源的它，力量无法再生，用一分便会少一分。它助云澈封锁魔源珠的这三个时辰，让它本就剩余不到十年的存在时间再度缩短了整整两年。</p><p>    “你现在应该和本尊好好解释。”金乌魂灵的眼瞳猛的放大：“为什么你的体内会有魔源珠！”</p><p>    “那明明是早就灭绝于世的东西！”</p><p>    “这件事解释起来，或许会有一些麻烦。”云澈道。对于金乌魂灵，他不需要隐瞒什么。何况它还连番救过自己的性命。</p><p>    “既如此，那便让本尊探察你的记忆如何？”</p><p>    任何人，哪怕是再普通的凡人，都绝不愿被他人探视自己的记忆。但这一次，云澈却是毫不犹豫的点头：“好。”</p><p>    对于他的干脆，金乌魂灵明显意外，它不再多言，金芒洒下，侵入云澈毫无抵御的心魂。顿时，他离开幻妖界后的记忆如潮水般涌入金乌魂灵的心魂之中。</p><p>    读取一年左右的记忆，是一个相当之短的过程。但金乌魂灵收回金芒之后，却是久久沉寂。</p><p>    它不断闪烁的金色瞳眸，彰显着它心魂的巨大震动。</p><p>    过了许久，金乌魂灵才缓缓出声：“今日与你们交手，那个叫轩辕问天的人，本尊从他的身上察觉到了很淡薄的魔息，以及永夜幻魔典的气息。本尊一度怀疑那是错觉，因为魔早已灭绝。”</p><p>    “没想到，那竟真的是永夜幻魔典的气息！”</p><p>    “本尊承载金乌意志，在这个世界存在了如此之久，却一直没有发觉，在遥远的北方大陆，竟隐藏着一个从上古时代苟存至今的真魔！”</p><p>    它探视了云澈的记忆，也自然知道了弑月魔君的存在。</p><p>    “也幸得他被你无意间发现并屠灭，否则，若他命魂复苏，魔之本性加上被封锁百万年积累的怨恨，这个世界必将遭受无比可怕的浩劫。等同于你以一人之力，拯救了这个看似平静的世界。”</p><p>    云澈淡笑着摇头：“我杀他，只是为了保住自己的命，因为他不死，我就会死，仅此而已。至于救世，我自问没有那样的气魄和圣心。而且，杀了弑月魔君又如何，相比之下，轩辕问天更要可怕百倍。”</p><p>    “你错了，魔神与凡人，岂能相提并论。今日的轩辕问天虽远胜你所屠灭的弑月魔君，但，弑月魔君是真正的魔，它一旦真的复苏，其强大根本不是你所能想象。你纵然有龙神之躯，它要灭你，也不过是一念之间。”</p><p>    “而轩辕问天，不过是得到了稀薄的魔血和些微魔魂，纵然能全部得到和完美融合所有的力量，也不可能真正踏入神道。”</p><p>    “但是，我的力量虽在这三个月中突飞猛进，却远远不是轩辕问天的对手。今天如果不是焚绝尘残魂未灭，我应该已经没命了吧。”</p><p>    “而且，轩辕问天今日亲口过，他的魔血并没有完全觉醒，三个月后，就可以达到完美状态。到时候，他的实力必定还要远胜现在。呼……我实在想不出，我该怎么和他对抗。”</p><p>    云澈抬起头，低声自语道：“如果茉莉在就好了。就算她还是和以前一样不能动用自己的力量，也能教我怎么做。”</p><p>    “……”从云澈的身上，金乌魂灵感觉到了一股沉重的阴郁。</p><p>    一年多以前，初见之时，云澈对它敬而不畏，纵然面对它的威压，都气势斐然。在它要强行抹去他的凤凰血脉时，他强硬拒绝，甚至破口怒骂。</p><p>    当时，面对他的怒骂，它不但不怒，反而看他越为顺眼。因为身为金乌之魂，它的性情本就极为高傲和暴烈。</p><p>    而今，它却从云澈的身上，感受到了阴郁。</p><p>    它无法确定，造成这股阴郁的原因是轩辕问天让人绝望的强大，还是茉莉的离开。</p><p>    或许，还是后者吧。</p><p>    “金乌魂灵，以你的力量，能否击败轩辕问天。”云澈问道，但他的语气，显然不抱有什么希望。</p><p>    “若是一年前，我或许有可能做到。”金乌魂灵坦然道：“但如今，我纵然违背金乌意志，强行离开此地，也断然无法焚灭轩辕问天。”</p><p>    “……”云澈闭上眼睛，双手微微攥紧。</p><p>    茉莉的离开，狱萝的暗算，异变的轩辕问天，爆发的魔源珠……他还沉浸在茉莉离开的失措中没能回过神来，一切便蜂拥而至。</p><p>    以往，无论遇到多么可怕的险境，他的斗志都从未暗淡过。但如今，没有茉莉在侧，他感觉到自己的灵魂像是被生生切去了一半。黯然无力。</p><p>    失去之后，他才真正明白，他对茉莉的依赖，要远远胜过他的预想。</p><p>    “你就不想知道，你玄脉中的魔源珠为什么会忽然脱离封锁爆发吗？”金乌魂灵忽然道。</p><p>    “我也在疑惑这个问题。”云澈目光一动：“金乌魂灵，难道你知道答案？”</p><p>    “那枚来自弑月魔君的魔源珠原本只有很微弱的力量，那日你若不是因为和弑月魔君恶战后重伤，自己就可以将其封锁。”金乌魂灵缓缓的讲述道，声音之中依然透着一股明显的虚弱：“它融于你的玄脉，自会吸收你玄脉中的玄气。”</p><p>    “它就像是一颗原本即将死去的黑暗种子，虽是靠你的玄气来苏醒，但它是魔神层面的东西，所逐渐衍生的力量，将会远远胜过你的力量强度以及层面。你若想活命，要么自毁玄脉，要么，就要不断的将它封死，不让它越来越强的魔息溢出。”</p><p>    “原本，这枚魔源珠苏醒的力量要达到对你致命的程度，需要并不短时间。以你三个月前的玄力，至少数十年之内，你可以依靠自己的力量将它一次次封锁。”</p><p>    “但是这三个月间，你与凤雪児龙凤双修，元气和玄气时刻都处在极为活跃的状态。玄力层面更是在短短三个月内接连暴增……却阴差阳错，导致魔源珠的力量在你持续活跃和连番激增的状态下快速衍生，最终导致它破开你师父留下的封锁，释放出你无法承受的黑暗魔息。”</p><p>    云澈：“……”</p><p>    “这是本尊的疏忽。若本尊三个月前发现你体内魔源珠的存在，就不会是今日之果。”金乌魂灵短叹一声……它并没有直白的出如今云澈体内的魔源珠已是多么的可怕。虽然将它艰难的封锁，但是……</p><p>    云澈却是笑了起来，摇了摇头：“这并不是你的错，若不是你引导雪児与我双修，三个月前我应该就死了。”</p><p>    “魔源珠就在我的玄脉之中，我早就有了会到这一步的觉悟……只是来的有些太快了。”云澈语气一顿，忽然道：“关于魔源珠，我一定很疑惑，为什么它能轻而易举的融合入我的玄脉？玄者的玄脉是凝聚玄气的所在，会排斥一切异物，何况我的玄脉还是玄神的玄脉，为什么竟能毫无排斥的直接融合属于魔的魔源珠？”</p><p>    “这件事，本尊同样无法理解。”金乌魂灵缓声道：“魔源珠是魔神的源力之珠。一个魔神的孕生，便是以魔源珠为始。它承载着一个魔神的源力，位于魔之玄脉的核心，一个魔一旦失去，或被毁去魔源珠，就会失去所有力量，甚至有可能就此殒命。”</p><p>    “一个魔神若被毁去魔源珠，可以夺取其他魔神的魔源珠，然后通过某种特殊的方法融入自身玄脉，从而重获力量……虽听之离奇，不知真假，但在诸神时代，的确有过类似的传闻。但以真神或凡人之玄脉，想要融合魔神的源力之珠，是根本不可能之事。除非……”</p><p>    “……”</p><p>    金乌魂灵显然想到了什么，但它的声音却是戛然而止，就连它的黄金眼瞳，都接连瑟缩了数次。</p><p>    “除非什么？”云澈追问道。</p><p>    “……本尊并不能回答你，因为那只是一个荒谬至极的臆想，无须再问。”</p><p>    云澈听得出来，金乌魂灵的音调发生了异样的变化。它一定是想到了什么，却不愿告诉他……而且是极为刚硬的不愿出。</p><p>    破防盗章节，请用搜索引擎搜索关键词 云/来\阁，各种任你观看</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>