<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第867章 萧云之子（上）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第867章 萧云之子（上）</span></h2><p>    “第七怎么了？”</p><p>    “她……她好像……”萧云上气不接下气：“好像快要生了！”</p><p>    “啊！！”慕雨柔惊呼一声，一把拨开萧云，风一般的冲了出去。</p><p>    萧云也连忙跟在身后，都没来得及向云澈和苍月打声招呼。</p><p>    “夫君，我们也去看看吧。”苍月柔声道。</p><p>    她为云澈平复了悲伤，换上了新衣，虽然表面看上去已是恢复如常，但她依然清楚的感觉到云澈心中沉重到极点的压抑。他们所有人都一直在期待萧云与天下第七孩子的出生，她希望这个生命的到来，能多少驱散云澈心中的沉重阴郁。</p><p>    原就忙成一团的云家顿时更加闹哄了起来，在外的云轻鸿火速赶回，而正要去城北指挥重整护城大阵的天下雄图接到消息之后，顿时如火烧屁股，丢下所有人向云家狂奔而去。</p><p>    云澈、苍月、凤雪児一起到来时，萧云和天下第七所住的庭院人影匆匆，紧闭的房门不断传来混着紧张气息的噪杂声，并不时传出天下第七痛苦的呻吟。</p><p>    “大哥！”看到云澈到来，等在外面的萧云连忙迎了上来，他脸色通红，紧张的手足无措。</p><p>    “萧云，恭喜你，马上要做父亲了。”苍月微笑道。</p><p>    “嘻，不知道会是*宝还是*宝。”凤雪児满是期待的道。</p><p>    “嘿……嘿嘿。”萧云又是激动，又是紧张。</p><p>    庭院门口，萧泠汐和萧烈脚步匆匆的走了进来。看到云澈，萧泠汐低呼一声，快步的扑了上来：“澈，你……你没事了吗？”</p><p>    “当然没事了，你看我现在像是有事的样子吗？”云澈满脸轻松的笑道。他来到萧烈身边，关切的道：“爷爷，孩儿回来后还未来得及向你问安。在这里住的还习惯吗？”</p><p>    “好，我在这里很好。”萧烈微微点头，看到云澈样子如常，似已没有大碍，他心中一块重石落地，神情也轻松了很多，颇为感叹道：“在天玄大陆，我也曾数次听到关于幻妖界的传闻。传闻之中的幻妖界，尽是泯灭人性，妖性残暴的妖魔，唉，看来这世间之事，终究还是要眼见为实。有太多太多的人一生都被迫活着别有用心之人营造的欺瞒之中。”</p><p>    “啊————”</p><p>    房中传来的声音从痛苦的呻吟忽然变成了凄厉的惨叫，里面医师的声音也更加的仓促起来。</p><p>    “好像……真的好痛。”萧泠汐紧张瑟瑟的道。</p><p>    “七妹。你一定要好好的……”萧云满脸心疼，站立不安，双目紧紧盯着房门，口中不断的碎碎念着。</p><p>    “爷爷，您今年才六十出头，却马上要当太爷爷了。”苍月微笑着道。她刚一完，云澈忽然玩味的道：“也要恭喜姑妈，马上要当奶奶了。”</p><p>    “~！@#￥%……”萧泠汐唇瓣张开，然后抓狂起来：“我……我……我才不要当奶奶，我还是个没有嫁出去的姑娘……才不要当奶奶……不要！”</p><p>    “哈哈哈哈！”萧烈开怀大笑起来，他深深看了萧泠汐一眼，意味颇深的道：“泠汐，你的年纪也已经不了，的确该考虑终身大事了。”</p><p>    “我……”萧泠汐心中一慌，眸光偷偷侧了云澈一眼：“我才不要。”</p><p>    轰隆隆……</p><p>    随着一阵雷霆般的风暴声，天下雄图心急火燎的冲了下来，云轻鸿也和他一起到来，后方，还跟着满头大汗的天下六兄弟。</p><p>    天下雄图一落地，便急躁的吼道：“七宝……七宝现在怎么样了？”</p><p>    云轻鸿拍拍他的肩膀：“天下兄，不必担心，第七又不是一般的女儿家，肯定是顺顺利利。你还是先想好给你的外孙或外孙女准备什么见面礼。”</p><p>    “对，这倒是，这倒是。”天下雄图鸡啄米般的点头，一通手掌乱搓，然后冲着那扇紧闭的房门吼道：“七宝，你乖乖的，爹就在外面，好好给爹生个大外孙，你有什么要求，爹都答应你。”</p><p>    “啊！！！！”</p><p>    回答他的，却是天下第七一声长长的惨叫声，直听到的所有人心中一紧。</p><p>    “天下前辈，暂且不要和她话，防止分散她的注意力。”云澈开口道。</p><p>    “啊……好。”天下雄图立马收声，然后还不忘记心向六个儿子警告道：“听到没有，都给我闭上嘴，谁都不许出大声。”</p><p>    “……”云澈的眉头动了动，他看着房门的方向，脸色微微凝重。</p><p>    “夫君，怎么了？”注意到他的神情变化，苍月轻声问道。</p><p>    云澈微微摇头：“没事……应该是我多心了。七妹是精灵一族的公主，有自然之力庇佑，一定会无比顺利。”</p><p>    在一行人激动焦急的等待之中，时间缓慢流逝。房中的动静不断变得剧烈，天下第七的痛吟声不断的响起，而且……似乎一声比一声凄厉。</p><p>    “第七。不要紧张，放松身体……心的用力。”这是慕雨柔的声音。</p><p>    “娘……我……我好难受……好痛……”天下第七的声音带着深深的痛苦。这个在宠爱中长大的精灵公主，从未承受过如此巨大的痛苦折磨。</p><p>    “没关系的，很快就会好的……”慕雨柔不断的安慰着，而她的声音，已经开始带上了颤抖。</p><p>    半个时辰过去……</p><p>    整整一个时辰过去！</p><p>    天下第七的惨叫在继续，声音已完全嘶哑。房间清晰传来御医们粗重的呼吸声……这些呼吸声中，都带着明显的惊慌。</p><p>    最初的期盼、激动与喜悦，在这一个多时辰的等待中早已被消磨成紧张和焦心。萧云来回踱步，手时而紧抓头皮，时而撕扯胸口，全身大汗淋淋，口中混乱的呢喃着：“不会有事的……一定不会有事的……”</p><p>    云轻鸿和天下雄图的脸色也都变得有些难看……他们极力的遏制住自己心口不吉利的想法，但不安的感觉早已在他们的胸腔中蔓延，让他们心脏死死的揪起。</p><p>    “夫君？”看着云澈沉重到极点的脸色，苍月担心的轻唤道。</p><p>    “……”云澈深深吸了一口气：“不对劲……太不对劲了。”</p><p>    如果是寻常女子，从分娩状态到婴儿出生，一个时辰，甚至数个时辰都属正常。但天下第七却绝不是寻常女子。她有霸玄境的修为在身，所修玄力又是最为纯净无垢的自然之力，有着远远超脱常人范畴的体质，她分娩的过程本该是简单顺利之极，而且只要她愿意，甚至不用承受什么痛苦。</p><p>    但，已经整整一个时辰过去，而且她一直在发出痛苦的惨叫声。</p><p>    到了后来，甚至比寻常女子的声音还要凄厉。</p><p>    云澈数次想要亲自去确认天下第七的状态，但又一次次的忍住。到了现在，他终于再也无法忍耐，一把拽住萧云：“萧云！你马上进去为七妹盖好床被，她的样子有些不正常，我必须亲自去看看！”</p><p>    惶然无措中的萧云全身一激灵，根本来不及多想，连忙点头，跌跌撞撞的冲向前去……但他刚跑了几步，房中传来天下第七一声惨叫，随之响起慕雨柔欢喜的声音：“出来了……出来了！”</p><p>    萧云脚步停止，沉浸在紧张中的众人也都如闻仙音，尤其是萧烈和天下雄图，激动的瞬间热泪盈眶，脚步下意识的向前。</p><p>    但他们的惊喜并没有持续太久，表情便全部定格在了脸上。</p><p>    因为，房中并没有传来婴儿的哭声，甚至，整个房间都变得一片死寂，没有传来半点喜悦的欢呼声。</p><p>    “我的孩子……让我看看我的孩子……”天下第七急切的呼喊着。</p><p>    “云夫人，少夫人……”这是一个御医的声音，她的声音在发颤：“这是个……是……是死胎。”</p><p>    颤抖的声音，如同晴天霹雳，无情的炸响在每个人的耳边。</p><p>    萧云一下子懵在了那里，瞳孔瞬间涣散，全身摇晃，然后忽然大叫一声，疯了一般的冲了过去，将房门粗暴的撞开：“不可能……不可能！！”</p><p>    门被撞裂的声音惊吓到了里面本就心惊胆战的众医，冲进去的萧云一眼就看到了被慕雨柔抱在怀中的娇婴孩，没有剪断的长长脐带还连在他身体上……而慕雨柔的脸上满是泪痕。</p><p>    萧云踉跄着冲过去，粗暴的将婴儿夺到了自己怀中。婴儿柔软的身体入怀，他的动作又瞬间变得轻柔……怀中的婴儿没有动作，没有哭泣，没有呼吸，甚至没有温软的体温，有的，是让萧云如坠绝望冰渊的冰冷感。</p><p>    噗通……</p><p>    萧云一下子跪到了地上，全身痛苦的颤抖着。</p><p>    天下第七躺在床上，脸色苍白的如刚生了一场大病。而她的眼瞳一片可怕的空洞，像是被抽离了魂魄。萧云跪地的声音将她从噩梦中惊醒，她从床上扑起，发出撕心裂肺的大哭声：“这不是真的……不是真的……我的孩子……把我的孩子还给我……还给我……”</p><p>    “七宝！”天下雄图冲过来，将她牢牢抱住，心痛如刀割：“没有关系……没有关系……你和萧云还这么年轻，你们还可以再生……只要你们愿意，你们还可以生很多很多个……”</p><p>    “不……你们都在骗我……”天下第七嗓音撕裂，哭的如杜鹃泣血，这个平日里无比坚强乐观，纵然面对全家反对，世人嘲讽也要和萧云在一起的精灵少女此时彻底崩溃：“我的孩子……你们都在骗我……把我的孩子还给我……还给我……啊……”</p><p>    慕雨柔侧过脸去，倒在云轻鸿肩膀上，泣不成声。云轻鸿抬起头来，一声沉重的叹息，双手死死的攥在一起。</p><p>    “……”萧烈的身体剧烈摇晃，如果不是萧泠汐在侧搀扶，他早已倒了下去。</p><p>    “怎么会是……这样……”凤雪児紧捂双唇，低声而泣。苍月伏在云澈的胸前，肩膀不断的抽动着。</p><p>    所有人翘首以盼的喜悦与新生，迎来的却是灰暗的梦魇。萧云跪在地上，犹若失魂，天下第七哭的撕心裂肺，所有人内心都如被万箭刺穿，痛苦到窒息。</p><p>    云澈的脸色阴暗，但眼神还足够冷醒。他来到萧云的身边，将手掌伸向他怀中毫无声息，全身冰冷的婴儿。</p><p>    就算是死胎，天下第七也不应该生的如此漫长和痛苦……他必须知道，这其中到底出了什么问题。</p><p>    云澈的手指轻轻捏在婴儿柔细的冰冷手腕上……只一瞬间，他的整只手臂如触电般收回。</p><p>    这是……</p><p>    魔气！！</p><p>    为什么会有魔气？！</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>