<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第871章 决然（上）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第871章 决然（上）</span></h2><p>    轩辕问天入侵妖皇城已过去一个月，但笼罩妖皇城的阴影和紧张气氛却从未散去过。这一个月间，大量的幻妖界高手涌入了妖皇城，同时，也有大量的城民以及宗门悄悄迁离但妖后下令，对逃离者任何人不得阻拦。</p><p>    清晨时分，云澈从妖皇宫到云家，刚到家门，便遇到了同样刚刚家的云轻鸿。</p><p>    “父亲，又是和外公他们整备护城大阵吗？”</p><p>    父子二人停在家门口的上空。</p><p>    云轻鸿点头：“先祖妖皇留下的护城大阵无比玄妙，上一次仓促唤醒，都将轩辕问天阻挡了好久。在轩辕问天再次到来之前，我们会尽全力将护城大阵的力量发挥到极致剩下的，就要看天意了。”</p><p>    “父亲，恕我直言。若单单只是以结界阻隔，不让轩辕问天侵入妖皇城，那纵然能阻上一年，又有什么意义？”云澈摇了摇头：“只不过是稍稍拖缓死亡而已。而且，轩辕问天也大可以暂时不理会妖皇城，转而去攻击幻妖界的其他地方。”</p><p>    “唉，我又何尝不知。”云轻鸿长长叹息：“不仅妖后，就连金乌圣神都不是他的对手，我们除此之外，又能有何作为？苟延残喘，总比束手待毙的好。”</p><p>    “父亲，如果可以逃离幻妖界，而且可以保证轩辕问天找不到你和娘是否愿意一起？”云澈郑重的问道。</p><p>    云轻鸿深深的看了他一眼，道：“妖后愿意随你逃离幻妖界吗？”</p><p>    “”云澈顿时无言。</p><p>    “以我对妖后的理解，她断然不会。而我，也是一样。”</p><p>    这句话的时候，云轻鸿露出微笑，而没有半点的勉强或不甘：“这世上，有很多比性命要重要的多的东西，对我如此，对妖后同样如此。你如果把她强行带走，对她而言会是生不如死我和你娘，也是一样。”</p><p>    “我们都已亲眼见识到了轩辕问天的可怕，如今在努力的挣扎和应对，却从未想过要逃离。”</p><p>    “但澈儿，你不一样！”云轻鸿眼神一敛：“你必须走。我们不走，并非是愚昧顽固，而是坚守必须坚守的东西。但你，你若不走，非但是不理智，更是愚蠢这一点，我相信妖后和你过，你自己心里也该清楚。”</p><p>    “”云澈久久没有话。</p><p>    “明天，就是永安的满月宴了。”云轻鸿微笑起来：“我这个做爷爷的当然要亲自操办。这两天，天大的事都暂放一边，澈儿，过会你也来帮忙。”</p><p>    “好”云澈有些失神的应了一声。</p><p>    云轻鸿离开，云澈在原地停留了很久，逐渐的，他的眼神一点点冷了下来，双手也悄然攥紧。</p><p>    “看来无论如何都必须杀了轩辕问天！！”</p><p>    必须</p><p>    云澈长长的吸了一口气，心中已经有了一个尚有些模糊的决定。他看了云家一样，刚要落到院中，忽然全身猛的一颤，玄脉之中，一股阴森的气息忽然爆开，让难以形容的痛苦瞬间蔓延了他的全身</p><p>    难难道</p><p>    萧泠汐从庭院中走出，一眼看到了空中的云澈，她美眸一亮，欣喜的喊道“澈，你来了！”</p><p>    “苍月姐姐和雪児呢？她们怎么没有和你一起来？”萧泠汐跑向云澈，话的时候，唇瓣和鼻尖还稍稍的翘了翘，向他表达着自己心中的吃味。</p><p>    但她完之后，却始终没有得到云澈的应。萧泠汐轻“咦”了一声，刚要发问，却忽然看到云澈猛的从上空坠下，狠狠的栽到了地上，整个人蜷缩在地，全身瑟缩，脸上分明是无比痛苦的神情。</p><p>    “澈！”萧泠汐花容失色，手中的东西被她丢开，惊慌的跑向云澈：“澈你你怎么了？”</p><p>    耳边是萧泠汐越来越近的声音，仅剩的清明让云澈颤抖着伸出手，一股轻柔的玄气将萧泠汐远远的推开：“不要过来呃！！”</p><p>    无法压抑的黑气从云澈的身上溢出，然后缓缓的升腾起来，也让云澈变得更加痛苦。</p><p>    “澈澈！！”萧泠汐被惊吓的手足无措，泣声喊道：“快来人快来人啊快救救澈！！”</p><p>    云家上下被瞬间惊动，就在附近的萧云狂风般的冲了过来，他一看到云澈的样子，顿时骇然色变：“大哥，你怎么了！！”</p><p>    “不要碰他！”</p><p>    萧云刚要靠近，云轻鸿的厉吼声从后方传来，让他全身顿时僵在那里。</p><p>    云轻鸿和慕雨柔匆匆而至，身后，数个云家长老和大量云家弟子也闻声赶来，他们看到云澈的状态和身上的黑气，全部都惊在那里。</p><p>    云轻鸿一眼就看出，云澈此时的样子，和一个月前一模一样。他从金乌雷炎谷来后，从未和他解释过缘由，云轻鸿也没有主动追问，甚至还以为他已然痊愈。没想到，同样的情形，忽然又一次出现在云澈的身上。</p><p>    “澈儿澈儿他怎么了？”慕雨柔脸色苍白，如果不是手臂被云轻鸿强硬的拉着，她早已不顾一切的冲了上去。</p><p>    “谁都不要碰他云儿，马上告知妖后！！”云轻鸿脸色僵硬，强自镇定的道。</p><p>    而他话音刚落，上空便传来惊雷一般的气爆声，妖后和凤雪児带着苍月以惊人的速度到来她们原本速度很慢，却陡然感觉到了一股可怕的魔气而这个魔气不是来自轩辕问天，而是和云澈一个月前所释放的一模一样。她们惊骇之下，以最快的速度赶了过来。</p><p>    “云哥哥！”凤雪児惊慌失措的冲到云澈身边，将他黑气缭绕的身体从地上扶起。</p><p>    妖后放下苍月，沉声道：“云澈，快集中意念放出太古玄舟我们马上去金乌雷炎谷！”</p><p>    没有人可以体会云澈此时处在何等恐怖的境地之中。被魔气侵体尚且可怕无比，而这股魔气却是爆发在云澈的身体之中。若换做他人，根本连痛苦和挣扎的机会都不会有，几乎瞬息之间就会毙命。</p><p>    “”云澈已几乎无法发出清楚的声音，但在他强大的意志力下，依然成功的唤出了太古玄舟，再准确的定位到金乌雷炎谷的入口。</p><p>    空间穿梭瞬间完成，妖后和凤雪児带着云澈，又一次进入了金乌雷炎谷。</p><p>    上一次，云澈虽然没有解释，但她们都想当然的认为云澈定然是和轩辕问天交手时，被他的魔气侵体从而忽然爆发，绝不会想到这股魔气会是来自云澈身体内部而这一次，她们两人都已深深的感觉到了不对劲。</p><p>    时隔一月，再入金乌雷炎谷，两人又一次清楚的感觉到火焰气息比上一次变得薄弱了许多。最初的金乌雷炎谷，几乎所有的火山都在持续激烈的喷发着，随处可见沸腾的岩浆和火海。而今，近半的火山都处在沉寂状态，岩浆与火海的翻腾也远不如先前那般暴烈。</p><p>    不过她们无心去管这一直在持续的异变，带着云澈以最快的速度来到了金乌雷炎谷的尽头。</p><p>    “幻妖之帝幻彩衣求见金乌圣神！”妖后向着赤红色的天空呼喊道。</p><p>    “求金乌圣神现身相见！”</p><p>    妖后连续呼唤，答她的却是一片沉寂。直到她连续呼喊十几次后，苍穹之上终于响起金乌魂灵的声音。</p><p>    “幻彩衣，为何又一次打扰本尊的安眠！”</p><p>    “金乌魂灵！”凤雪児急声道：“是云哥哥云哥哥身上又出现了和上一次一样的魔气，求您救救他！”</p><p>    “！”</p><p>    妖后和凤雪児明显感觉到空间骤然紧缩了一下。</p><p>    铮！！</p><p>    金乌眼瞳终于在上空睁开，耀眼的瞳光将赤红色的天空映成了淡金之色。很快，金色瞳光锁定在了云澈的身上，短暂的沉默之后，金乌雷炎谷中响起了一声悠长的叹息。</p><p>    “你们去吧，十日之内，不许任何人再踏入半步？”</p><p>    “十日？”妖后面露惊色：“金乌圣神，云澈他究竟”</p><p>    她话音未落，一道金芒已笼罩而下，将她和凤雪児排斥出金乌雷炎谷的世界。</p><p>    啾！</p><p>    一声长鸣，赤金眼瞳骤然放大，赤金色的火焰如流星暴雨般从天而落，将云澈淹没在金色的火海之中。</p><p>    黑气被暴烈的金乌之炎缓缓压下，云澈压力骤减，有些艰难的坐直身体，凝聚精神，吸纳引导着金乌魂灵磅礴的力量，逐渐的，他泛黑的脸色也开始恢复正常，呼吸也开始平稳了下来。</p><p>    “不过才短短一个月，为什么魔源珠会这么快挣脱封印，再次爆发？”云澈耳边响起金乌魂灵的声音。</p><p>    云澈：“”</p><p>    “哼，本尊已找到原因。”金乌魂灵沉声道：“你心中多了一个沉重的郁结，让你这段时间一直处在心窒和悲伤之下，从而加剧了魔源珠的力量成长！”</p><p>    “连悲伤也会影响到魔源珠吗？”云澈低声道。</p><p>    “悲伤与愤怒、贪婪、怨恨一样，都属于负面情绪。而强烈的负面情绪，都会刺激加剧魔源珠的力量复苏。哼，本尊倒是没有想到，以你的阅历和性情，居然也会产生如此之大的郁结。”</p><p>    “”云澈苦涩的笑了笑。</p><p>    “看来，你师父留给你的记忆碎片，你已经看过了。”金乌魂灵在三个月前读取云澈的记忆的同时，也读取了茉莉留给他的记忆。它比云澈更先知道茉莉留给他的话语。</p><p>    云澈并不意外，他低低的念道：“人之所以是人，是因为有着完整的七情六欲。我心知我不该就此沉沦，但我无法接受我失去了仙女还有我们的孩子我也不知道我需要多久，才能真正接受这一切。”</p><p>    “哼，这正是你们人类最为可笑软弱之处！若换做他人，本尊倒是可以强行封锁其这部分记忆，但以你如今的魂力，纵然是本尊也已无法强行干涉。罢了你体内的魔源珠不但摆脱封锁，且变得比上一次更加暴躁，以本尊残余之力，强行压制已颇为勉强，想要再一次封锁，不但时间要很久，而且必须依赖死亡之海。”</p><p>    “这十天之内，你必须一直留在死亡之海，半刻都不许离开！”</p><p>    一道金芒从天而落，将云澈带起，然后瞬间卷入无边的死亡之海中。</p><p>    “既已如此，悔已无路那便尽最后之力吧。”金乌魂灵一声低叹，将自己最后的神力融入死亡之海中。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>