<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第875章 生不如死</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第875章 生不如死</span></h2><p>    云澈带着苏横山刚一落地，已瞬间被一大片人围了起来。出来，我可以让你们死的痛快些。”</p><p>    苏横山顿时愣住，伸出的手掌无力的垂了下去。黑衣神使眼睛猛的一眯，而周围则响起大片的哄笑声，尤其是七星神府的弟子，几乎笑的前仰后合，看向云澈的眼前由先前的谨慎变得无比嘲讽……甚至怜悯。</p><p>    “呵，”黑衣神使淡淡冷笑，慢悠悠的说道：“看起来，你资质虽然不错，但脑子却不太灵光……哦不，是愚蠢。”</p><p>    苏浩然满脸幸灾乐祸，嚣张的吼道：“云澈，没想到六年不见，你却一来就找死！你知道站在你面前的大人物是谁吗！他可是堂堂七星神府的神府使者！你现在马上跪下来磕头赔罪还来得及，神使大人宽宏大量，说不定会赏赐你一个全尸。”</p><p>    云澈目光看都没看苏浩然一眼，眼睛缓缓眯起：“我再说一遍，把关于苏苓儿的消息说出来，我可以让你们死的痛快些！”</p><p>    “呵，”黑衣神使低沉的一笑：“看来，你是存心的找死！”</p><p>    云澈全身未动，唯有手指，轻轻点向了黑衣神使右侧的那个神府弟子。</p><p>    砰！！</p><p>    “啊！！！”</p><p>    一声轻微的爆裂声，瞬间带起了一道惨烈到极点的惨叫，那个神府弟子翻倒在地，胸口炸裂，暴烈的金乌火焰从他的胸腔为起点，向他的全身燃烧而去。</p><p>    “呜啊啊啊啊啊啊…………”</p><p>    金乌之炎的焚烧，就算是个帝君都难以承受，何况一个初期霸皇……更何况这团金乌炎是从他的身体内部燃起！他拼命的惨叫，拼命的翻滚，拼命用玄力去抵御，但云澈的金乌炎又岂是他的力量所能影响！</p><p>    这突如其来的恐怖场景让所有人都大惊失色，黑衣神使也同样脸色骤变。他左侧的神府弟子连忙冲上，想要扑灭他身上的“玄火”，但手掌刚一碰触到火焰，忽然一声惨叫，两只手掌已是白骨森森……随之，白骨亦被灼烧殆尽，恶魔般的火焰沿着他的双手缓慢的燃烧，让他在极致的痛苦和恐惧中栽倒在地，和第一个神府弟子一样拼命的翻滚，嚎叫着。</p><p>    金乌炎燃烧的格外缓慢，不紧不慢的吞噬着他们的身体，而这个过程，伴随着的是比他们想象中的炼狱还要残酷的痛苦。两个神府弟子的惨叫，凄厉的如同地狱恶鬼的嚎哭。他全身疯狂的翻滚、痉挛，眼眸痛苦的几乎瞪出了眼眶之外，额头上的青筋如蚯蚓一般清晰的鼓了起来！</p><p>    “杀了我……杀了我……求求你们……杀了我……啊啊啊！！！”</p><p>    他们拼尽全力发出的绝望声音……是在奢望着死亡。</p><p>    砰！！</p><p>    随着云澈眼神的变动，世间最凶戾的火焰忽然炸裂，一瞬间，两个神府弟子的身体如同被炸碎的破布一般四分五裂，散成无数的火焰碎片，而这些碎片尚未落地，便已被焚成虚无……不要说残尸，连一抹焦烟都没有留下。溅落在地的火苗瞬间将地面如泡沫般灼烧的千疮百孔。</p><p>    所有人完全失声，每个人都死死瞪大眼睛，脸色苍白如纸，骤然膨胀的震惊与惊恐让他们的眼眸几欲炸裂。</p><p>    苏浩然已是面无人色，仓皇后退，哆哆嗦嗦的道：“妖……妖法……是妖法！！”</p><p>    黑衣神使的面孔彻底扭曲，再也没有了半点淡定和傲然，脸上的苍白彰显着他内心极速膨胀的恐惧。他脚步后退，忽然一声大吼：“所有人上……杀了他！！”</p><p>    他的这声令下，惊魂未定的众神府弟子全身一震，条件反射般的一同冲向云澈。</p><p>    云澈面孔冰冷，看也不看周围，手上的炎光化作蓝光，骤然一闪。</p><p>    顿时，十几颗冰夷大树拔起而起，将所有冲上来的神府弟子笼罩其中，无数道冰冷彻骨的冰枝在伸展间无情的刺入、贯穿着他们的身体……但寒气之下，他们的血还未来得及流出，便已被冻结，就连生命的流失，也在寒气之下变得格外缓慢。</p><p>    短暂到只有一瞬间，所有的神府弟子便已全部被埋葬在冰夷之树中，他们每个人全身都被至少数十道冰枝洞穿，就像是一只只被毒刺串起来的蚂蚱，但他们没有血流，没有挣扎，甚至无法马上死去，唯有口中发出着惊恐、凄厉到的惨叫声。</p><p>    这些绝望的惨叫声重叠在一起，就像是来自阿鼻地狱的死亡送葬！</p><p>    8)</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>