<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第901章 自封天尊</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第901章 自封天尊</span></h2><p>    “焚……焚绝尘！？”</p><p>    坐席的角落，代表苍风皇室而来的东方休与秦无伤都是失口惊喊。</p><p>    他们是第一次到来至尊海殿这样的至高之地，更是第一次见到如此多的绝世强者，在苍风国堪称顶尖强者的他们，在这里便如蝼蚁般弱小，但他们不得不来。</p><p>    因为受邀不至者，杀无赦！为了苍风安危，他们不得不硬着头皮来。</p><p>    他们今天终于见到这个最近被传为恐怖魔神的人时，却发现他的面孔……赫然就是他们所知晓的一个人！</p><p>    先前在魔剑大会见过轩辕问天的一些七国玄者也都是面面相觑，瞠目结舌。</p><p>    “这……这是什么怎么回事？剑主大人的脸……还有身形……怎么……”凌月枫惊声道。</p><p>    “哼，大惊小怪。”轩辕绝向后斜了一眼，冷声道：“天尊已获得无上神力，整个人自然也脱胎换骨，有什么好奇怪的。还有，天尊现在不是什么剑主大人，而是天玄尊主！”</p><p>    “是……”凌月枫连忙答应，再不敢说话。</p><p>    “问道呢？”轩辕问天目光淡淡的扫了周围一眼，没有发现轩辕问道的身影。</p><p>    “回天尊，”位于剑域长老队列最前方一个老者走出，躬身道：“少主本是与我等同行，但听闻昭南有一个炼器宗门藏有一把奇剑，少主一时心起，便折路想去取来玩玩，所以会稍稍耽搁些时间。不过今日如此大事，少主定然不会耽搁太久。”</p><p>    “另外，少主身边有九影长老在侧，安全上定可万无一失。”</p><p>    “哼，本尊从不担心他的安全。”轩辕问天轻哼一声：“这小子最近也是不长进，成天就知道四处耀武扬威，算了，不必管他了。”</p><p>    轰——</p><p>    轩辕问天声音一落，身体表面的一层薄薄黑气忽然爆开，霎时，所有人感觉到有一股阴森的气息在躯体和灵魂深处炸开，让他们全身骤冷，眼神发黑，一大半的人从站姿一下子瘫回到坐席上，全身瑟缩。</p><p>    “呵呵呵呵呵呵……”轩辕问天一阵低沉的长笑：“看来，该来的已经差不多都来了，那么，也可以正式开始了。”</p><p>    一道道或明或暗或惧的目光都集中在轩辕问天的身上，偌大的海神台，十数万个玄力或权势非凡的人，竟是没有一个人发出声音，几乎就连呼吸的声音都听不到。</p><p>    这不是什么盛会，而是事关在场所有人，以及整个天玄未来命运的重要节点！！</p><p>    “本尊此次召集诸位过来，是有一件大事要宣布。”轩辕问天张开双臂：“从今日开始，本尊，便是这世上唯一的天尊！真是恭喜在座的诸位，你们亲眼见证了天玄大陆历史上第一个天尊的诞生！这会是你们毕生的荣耀！”</p><p>    “轩辕天尊，天威浩荡！！”</p><p>    周围天威剑域的众人再次拜下，吼叫声震天荡地。</p><p>    但，除了天威剑域之人，其他人却是没有一个人发出声音，更有不少人脸色阴沉如水。尤其是皇极圣域和至尊海殿的众人，大都脸色难看之极。</p><p>    “呵呵呵，”轩辕问天一抬手，让剑域众人站起，然后淡淡的道：“对于本尊封为天尊一事，诸位可有疑问或异议？若有，还请尽管提出，本尊定然亲手……让你们信服。”</p><p>    轩辕问天的话很是平淡，但任谁都能听出其中的阴森。</p><p>    “老朽有一疑问！”</p><p>    一个低缓的声音，忽然从轩辕问天的右方传来，虽然低缓，却如闷雷一般惊的所有人瞬间抬头，看向了声音来源。</p><p>    轩辕问天目光一斜，笑眯眯的道：“这不是圣域的古木真人么？不知你所疑问的是何事？”</p><p>    皇极圣域中，一个白发老者站出，来到了皇极无欲身侧，毫无浑浊的双目凌然不惧的看着轩辕问天。他在圣域以“古木”为名，位列圣域十二真人：“老朽想请教轩辕剑主，何为天尊。”</p><p>    “问得好！”轩辕问天瞬间接过，傲然道：“天尊，便是这天下尊主，万灵之尊！世间一切，皆在本尊之手！本尊之意，便是天意，顺着生，逆者亡！本尊之言，便是天命！从者活，背者死！”</p><p>    轩辕问天的狂天之语，让众人本就难看的脸色变得更加难看，这绝对是他们这辈子听过的最狂肆的言语。</p><p>    古木真人的双眉沉下，沉住气继续问道：“那我们对于天尊，又是什么？”</p><p>    轩辕问天倒背双手，目视着古木真人，低沉缓慢的道：“当然是奴仆，听话的生，不听话的死！”</p><p>    “你！！”古木真人目光一缩，海神台上所有人都是脸色疾变。</p><p>    无论是一国之帝，一域之霸，在成为主宰之时，会做的第一件事都会是安抚、平定、笼络人心。哪怕先前称霸天玄万年的四大圣地，流传于世的也都是他们描绘出的“守护”、“圣地”之名，为的，自然也是笼络民心。</p><p>    但轩辕问天，他自封天尊的第一天，便是宣称他的手下，世人皆奴！</p><p>    他并非是彻底的疯了……民心逆，的确可倾覆王权。但，轩辕问天的强大，已根本不惧世人之逆！甚至，他还巴不得更多的人忤逆，更多的人试图反抗，那样，他就可以更加肆意的享受踩踏和屠戮的快感，更加畅快的享受他们恐惧与绝望的眼神。</p><p>    “本尊的这个回答，古木真人可还满意？”轩辕问天缓缓眯起眼睛。</p><p>    “退下，不要再多言。”皇极无欲低声道。</p><p>    古木真人胸口起伏，根本已是怒不可遏，反而向前一步，大吼道：“我天玄大陆玄界若能得一能力足以服众者成为玄道之尊，倒也并非什么坏事。但你……轩辕问天，你自封所谓的什么天尊，居然是为了奴役世人！”</p><p>    “你……你这数月以来肆意妄为，为了抢掠玄晶残忍屠灭了上百个大大小小的宗门，还杀了我圣域十一个长老和九百多弟子……你虽从来都是恶心昭著，但以前至少还知道遮掩收敛……现在，你根本就是个泯灭人性，罪恶滔天的魔鬼，早已枉为圣地之主！你真当天下人都会因惧怕而顺从你么！你真当没有人可以制裁你么……唔！！”</p><p>    古木真人的怒斥声戛然而止，眼神定格，整个人直挺挺的向后倒去，胸口，已经多了一个漆黑的圆洞。</p><p>    “古木！！”</p><p>    “古木真人！！！”</p><p>    皇极无欲快步冲上，扶住了倒下的古木真人。在古木真人怒斥轩辕问天时，他就感觉到了不妙……因为现在的轩辕问天，根本已不是半年前的轩辕问天。他不得不全心提防……但，将古木真人刺穿的那道黑芒就像是来自虚空，他虽然察觉，但别说阻挡，连一丝反应都来不及做出。</p><p>    “圣帝……”古木真人的面孔以惊人的速度变得灰暗：“千万……不……要……”</p><p>    只来得及说出最后的六个字，古木真人的一双老目便彻底变成了黑色，随之，在升腾的黑气之中，他的皮肤、肌肉、血液、经脉、骨骼……全部粉碎成黑色的尘埃快速消散。</p><p>    彻彻底底的湮灭，连一丝痕迹都没有剩下。</p><p>    所有人都亲眼目睹着这一幕，每一个人都眼瞳瑟缩，背脊发寒，全身冒汗，心魂中翻腾着强烈到无法形容的巨大恐惧。</p><p>    传闻其他三圣主联手都在轩辕问天手下惨败。古木真人虽然是强大的八级帝君，但也不可能是轩辕问天的对手，甚至轩辕问天一个照面轰杀他，都不会太过让人惊讶。</p><p>    但，轩辕问天距离古木真人数里距离，居然瞬间让一个八级帝君化作尘埃，尸骨无存，他周围还有无数圣域强者，甚至圣帝皇极无欲就在他身边不到三步距离，居然没有一个人做出哪怕轻微的反应。</p><p>    而反观轩辕问天，他自始至终动都没动一下，连手掌都一直背在身后……唯有一道身上闪过了一瞬诡异的黑光。</p><p>    这样的场景，这样的强大，已完全超出了他们理解的范畴。</p><p>    这简直是传说中的鬼神才有的能力！！</p><p>    “这就是在本尊面前不听话的下场。”轩辕问天一脸淡笑，仿佛灭杀的不是一个强大的八级帝君，圣地真人，而只是踩死了一根拦路枯草：“你们还有谁要亲自试一试么。”</p><p>    “天尊杀的好！”一个剑域长老大叫道：“竟敢出言对天尊不敬，已是罪不容诛。天尊亲自出手，也算是便宜他了。”</p><p>    “轩…辕…问…天！！”</p><p>    皇极无欲缓缓站起身来，一直竭力保持平静的面孔已是扭曲起来，全身也浮起有些失控的玄气：“我皇极圣域屹立万年，虽无大善，但亦从无大恶，也算从不负圣地之名！岂能与你这等妖魔为伍！！”</p><p>    皇极无欲带着深深愤怒的几句话，无比明确表明着自己的立场。也让所有恐惧战栗中的玄者精神微震。</p><p>    “圣帝……”皇极圣域的众人也都抬头，看向了皇极无欲。</p><p>    “哦？”皇极无欲转过脸，嘴角斜起阴森的淡笑。</p><p>    “我皇极无欲活了两千余载，自认怕死，但更不齿在你的手下苟活！我皇极圣域不可覆灭，但如果只能在你泯灭人性的妖魔手下苟存，那我皇极无欲……宁肯亲手埋葬这万年圣域！！”</p><p>    ——————————————</p><p>    【天毒珠虽然完整了，但不要指望它的毒力现在能有什么作为，纯渣渣而已。在沧云大陆时也就那样，被云谷捡到时毒力就属于重残中的重残，才刚刚恢复一丁点就被云澈给一夜打回解放前。现在毒力重新苏醒，也才是沧云时的一成而已。毒力如此亏损并不是没有原因……你们以为“万劫无生”真的是邪婴万劫轮一个至宝的力量释放出来的么，它又不是专业玩毒的……】</p><p>    【不过天毒珠毒力完全恢复是肯定的，也就需要个两三万年的时间。】</p><p>    【虽然实战可能用不上，但让它恢复毒力可不是用来看着玩的。比如拿来阴人的话…………】</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>