<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第91章 好孙儿，真是我的好孙儿．</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第91章 好孙儿，真是我的好孙儿．</span></h2><p>    吃过午餐，云澈在萧宗给安排的客房里舒舒服服睡了一觉。昨夜折腾一晚上没怎么休息，这一觉也自然睡的格外沉，一直睡到了太阳快落山。由于他之前特别交代过，所以这期间没有一个人来打扰他。</p><p>    “当然是和我师傅……上一个师傅。”想到自己逝去的恩师，虽然已过去多年，云澈依然没能完全释怀。子欲孝而亲不在，他一直承受的便是这种感觉。这也成为了他毕生的遗憾和心结。</p><p>    “嘿嘿，我这易容术可跟玄力没半点关系。别说萧天南是地玄境，就算天玄王玄，也绝对不可能看破。不过遇到行家的话，可就说不准了。”</p><p>    就是打死萧天南，他也不可能想到他誓要虐杀的云澈现在竟然就在他宗门之内，而且还被他“前辈”的称呼着，当老祖宗一般伺候着。</p><p>    云澈就知道在看了萧洛城的状况后，他对自己绝对比之前还要恭敬。他笑呵呵的点头，道：“睡的不错，倒也好久没到山上来了，这空气就是舒服。走，去看看那小家伙去。”</p><p>    到了丹药堂，萧洛城正处在清醒状态，见到云澈，他面露感激之色，艰难的侧起身体，似是想要行礼，口中发出虚弱而真挚的声音：“晚辈萧洛城……谢神医前辈救命再造之恩……”</p><p>    说完，他伸出手指捏了捏萧洛城的右腕。马上，他脸上的笑容消失了，随之变的一片阴沉……再阴沉……</p><p>    萧天南和萧百草和同时瞠目，萧天南向前一小步，战战兢兢道：“前辈，这……这……是晚辈内人爱子心切，觉得如此重伤，身体太虚，应该小补，再加上洛城喊饿，所以内人就给熬了一碗鸡汤……”</p><p>    云澈每说一句话，萧天南的脸色就白上一分，最后一句话出口时，萧天南全身一抖，差点没当场给他跪下，他连忙上前拉住云澈，慌声哀求道：“前辈……前辈请息怒。是晚辈无知，又没能劝好内人，千错万错都是晚辈的错，只要前辈能息怒，晚辈愿接受任何责罚。以后保证再也不会发生类似的事……前辈，都是晚辈无知！但犬子没有错啊，他如今重伤至此，如果没有前辈相救，这一生可就毁了，请前辈大人大量，救救犬子。”</p><p>    云澈脸色通红，唾沫直飞，把这堂堂萧宗分宗的宗主给骂的狗血淋头，一句比一句难听，就差没问候他十八辈祖宗了。身为新月城第一巨头，萧天南何曾被人这么骂过，但他此时却像个孙子一样低着头，一句话都不敢反驳……他之前听萧百草说这邪心圣手脾气变化无常，现在是完全的信了。之前温文儒雅的像个书生，现在简直就像个骂街的泼妇一样，哪有半点神医的风度。</p><p>    这“神医”最后好像是骂累了，总算歇了歇口，看了萧洛城一会儿后，忽然一声叹息，道：“罢了，我和这小子，也算是有缘，虽然你们这帮蠢货给我落下个屎摊子，换做平时，我绝对会拍拍屁股走人，但是……唉……”</p><p>    萧洛城点头，恭敬道：“是，晚辈是叫萧洛城。”</p><p>    云澈一边说着，声音也越来越轻，仿佛陷入了久远的回忆，表情也变得越来越感伤，眼眸之中，竟缓缓的出现一抹薄薄的水雾。</p><p>    “呵呵，是啊。”神医仿佛依旧沉浸在回忆之中，目光朦胧，声音伤感：“只可惜，天妒英才，我小孙子在十六岁那年，就夭折了……刚好也是和这小子一般大。也是因为小孙子的死，我痛研医术，但可惜，时间不能倒流，我现在纵然医术再高，也不可能再救回他。”</p><p>    哎哟我去！这萧天南，真他喵的开窍，完全就是一点就通啊……云澈在心里大大的赞赏道。</p><p>    看了神医的反应，萧天南哪还不明白什么，心中大喜，连忙道：“洛城！还不叫爷爷！”</p><p>    “你……你喊我什么？”神医的身躯再次一震，嘴唇都颤抖起来。</p><p>    “好！好！”神医全身剧颤，双眼之中不自禁的落下两滴老泪，他伸出颤抖的手放在萧洛城的肩膀上，激动的道：“好孙儿！好孙儿！放心，你的病，爷爷一定给你治好，绝不会再像当年一样！好孙儿……我的好孙儿……”</p><p>    喊着自己仇人孙儿，对方恭敬的喊你爷爷，这是一种什么感觉……还是那句话，谁爽过谁知道！</p><p>    萧天南整颗心都笑的开了花，几乎已经看到萧洛城伤好之后笑傲总宗，自己也跟着飞黄腾达，甚至这小小的分宗，也完全并入了总宗之中……另一边，萧百草也是激动万分的不断念叨着：“恭喜宗主，恭喜少宗主，恭喜皇甫前辈喜得佳孙……这可真是一件大喜事。宗主，如此喜事，待少宗主伤好之后，可定要大贺一天。”</p><p>    “爷爷，孙儿……给你磕头。”萧洛城很懂事的挣扎着想要起身，虽然身体一动便疼痛难忍，但依旧强忍着把自己摆成了跪拜的姿势。</p><p>    “没……没关系，爷爷放心，孙儿虽然伤重，但向爷爷磕个头，还是可以的。”萧洛城咬着牙，一脸执拗道。</p><p>    萧天南刚说完，萧洛城已是头部落下，在床上给云澈用力的磕了个头，抬起头时，已是痛的脸色煞白。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>