<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第586章 金乌魂灵</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第586章 金乌魂灵</span></h2><p>    到来金乌雷炎谷前方的人，正是小妖后。</p><p>    站在金乌玄阵面前，她灰袖轻拂，手臂抬起，缓缓托起妖皇玺，顿时，妖皇玺所释放的光芒一下子变得更加深邃炽热，并且缓缓闪动起来，闪动的频率与玄阵中心的金乌影像完全一样，似乎是产生了某种共鸣。</p><p>    小妖后伸出左手，修长的手指轻轻一划，顿时，一滴殷红的血珠从她的指尖飞出，落在了妖皇玺之上，霎时，妖皇玺火光闪动，一道赤金色的火苗飞窜而起，环绕着妖皇玺熊熊燃烧，久久不灭。</p><p>    小妖后的手指伸展，轻然舞动，顿时，又是一滴血珠从指间飞出，划着猩红的轨迹直飞金乌玄阵，点落在了玄阵中心的金乌影像上。一团同样的赤金色火焰，在玄阵中心燃烧而起。</p><p>    小妖后手握妖皇玺，飞身而起，将妖皇玺碰触到了玄阵的中心，顿时，两团由她的妖皇之血所燃烧的火焰融合到了一起，妖皇玺发出了一声嘶鸣，金乌玄阵也嘶鸣阵阵，随之，交融中的两团火焰在一瞬间同时熄灭……</p><p>    而封锁着金乌雷炎谷的玄阵，也在这一刻快速淡化，直至完全消散。</p><p>    那条通往金乌雷炎谷的唯一入口，毫无遮掩的呈现在了小妖后的身前。</p><p>    小妖后眸光平静如水，她收起妖皇玺，娇小的身体掠起一道寻常人的肉眼都无法察觉的灰影，无声的没入金乌雷炎谷之中……</p><p>    再有半个月，便是金乌雷炎谷开放之期，五年的时间，其中已是重新孕育了大量的火灵与雷灵。这里的大地是赤色的，天空却又是紫色的，视线之中，无数的火焰在摇摆，无数的雷光在嘶鸣，偶尔地面会忽然窜起数十丈高的火浪，或是落下咆哮的雷霆……这里与外界明明只有一个金乌玄阵相隔，却仿佛是法则与构成完全不同的两个世界。</p><p>    小妖后速度全开，直线向北，任由火焰与雷光轰击缠绕在她的身上，只是这些火焰与雷光再怎么肆虐，也无法伤害到她一丝一毫。而一些有了中等意识的火灵在感知到她身上的气息之后，都会快速的逃离，不敢靠近。</p><p>    金乌雷炎谷广阔无比，小妖后将所有的力量都集中在速度之上，没有任何的保留，速度快到了便如骤然闪动的雷光，而即使如此，一个多时辰过去，她身边依然是雷电与火焰的世界，不见尽头。</p><p>    整整两个时辰后，一个被赤金色火焰完全包裹的山壁出现在前方，小妖后身影一转，落在了山壁之前，她的面前，是一个和封锁金乌雷炎谷的极为相似的金乌玄阵，只是这个玄阵要小上三分，金乌影像也更加的深邃。</p><p>    小妖后一直冷寂的眸光终于出现了刹那的动荡。这里，早已不是她第一次到来，但这一次，她的心境和以往全然不同。以往，她唯有无奈和渴望，而这一次……她手中握着已经归来的妖皇玺。</p><p>    手持妖皇玺，小妖后不再犹疑，缓步走向前方，在她的身体碰触到玄阵之时，妖皇玺火光闪动，一团爆裂的火焰蔓延而出，包裹住小妖后，带着她的身躯缓缓的没入到玄阵之中……</p><p>    小妖后眼前的世界顿时切换，从雷与火的世界，一下子踏入了一个完全充斥着金黄色的无边世界。</p><p>    手握妖皇玺，小妖后单膝跪地，恭敬的道：“幻妖王族第十二世帝王，金乌血脉第十一世传承者幻彩衣，拜见金乌圣神。”</p><p>    “哈哈哈哈哈哈……”</p><p>    小妖后的声音刚落，一个肆意的女人大笑声便在这金黄色的世界中响了起来。这个声音似乎是来自天际，又似乎近在耳边，纵然是小妖后高至五级君玄境的强大玄力，都在这个声音之下气血颤荡。</p><p>    “你们幻妖王族已是迟了百年未至，今日终于到来，却是个女子。看来，本尊与你们一族的缘分已是尽了，你还来做什么！”</p><p>    女子的声音如同烈火，她的话让小妖后心生不解，她抬首道：“父皇与皇弟在百年前相继遇难，妖皇玺也遗失百年，近日方才寻回，所以迟至百年。我虽为女子，却是我妖皇一族如今唯一的直系传人，继承着纯正的妖皇之血。请金乌圣神赐予我《金乌焚世录》与始祖血脉，重振妖皇一族。”</p><p>    “赐予你金乌焚世录与始祖血脉？哈哈哈哈！你真是可怜而又天真，你难道没听清本尊刚才所言吗？从你进入之时，本尊便知与你族的缘分已是尽了！”</p><p>    “金乌神圣此话何意？”小妖后皱眉不解道。</p><p>    “何意？你果然足够天真！你妖皇一族这万年之中共历十世妖皇，这十世妖皇，皆为男性！从未有过女性，你难道以为这只是单纯的巧合和世俗的男尊女卑吗！哼，看来你一直都并不知晓，以你们凡人之躯，能承受金乌始祖之血的，唯有男性！”</p><p>    小妖后如遭雷击，全身微颤：“为什么！我虽为女子，但同样为妖皇一族的直系传承者……”</p><p>    “与你是否是妖皇一族的继承者无关！只因你是女人！”火焰般的女子声音毫无留情的道：“男体为阳，女体为阴，以凡人女子之躯，驾驭平凡玄火尚可，哪怕是凤凰、朱雀之炎都可，但我金乌之炎是世间至烈至阳之火！不容半点阴气！你如今仅是继承着稀薄的金乌血脉，便已是被昼夜焚体焚心，痛苦不堪，而且寿元大减，若是承受始祖血脉，你的内气将彻底大乱，终日痛不欲生！”</p><p>    “再加之你目前尚是处子之身，体内元阴尚存，若承始祖之血，不出三日，便会血脉炎力暴.动，五内俱焚而亡！”</p><p>    小妖后：“！！！！”</p><p>    幻妖界十世妖皇，的确皆为男性，但是，从未有人觉得这有什么奇怪，因为男子为皇，本就是天经地义，女子为皇，反而会不正常。金乌血脉会伤女子之身，这一点幻妖王族的人都一清二楚，尤其是有着直系血脉的妖皇之后，从来都是先于妖皇而去，没有一个寿元超过千年……从无例外。</p><p>    这些，小妖后自然心知……但绝没想到，女子之身，哪怕是妖皇之女，竟是根本不能承载始祖之血……也就不能修炼《金乌焚世录》。</p><p>    所有的希望如同化作冰冷的寒泉之水无情的浇灌在她的心魂之上，她怔怔许久，想着妖皇一族目前的处境，不甘心的喃喃道：“难道，真的一点可能都没有吗……金乌圣神，你明明也是女子之躯……”</p><p>    “哈哈哈哈！”火焰般的声音张狂大笑：“神灵之躯，岂实你们凡人之体所能并论！若说可能……哼，倒也不是没有，那就是得到拥有朱雀或凤凰血脉的男子元阳滋养！但这幻妖界，从无凤凰与朱雀的遗留之力，也断然不会存在这样一个男子，你死心的离开吧！”</p><p>    金乌之音在提到“凤凰”与“朱雀”时，明显表露着深深的不屑。</p><p>    小妖后垂首闭目，久久无言，不肯离开。火焰般的女子声音再次响起：“不要再抱有幻想，再不要奢望让本尊出手助你！本尊是金乌血脉与灵魂的分离体，在金乌遗留的意志下终生不得离开此地！本尊自万年之始，已赐予你们霓虹彩雀一族万年荣华，成就万年妖皇一族！与你一族缘分既尽，也是天意所归！你去吧！”</p><p>    “至于这妖皇玺，待你死去那日，妖皇血脉断绝之时，也自会随之消散！”</p><p>    金乌魂灵的声音落下，金黄色的世界也顿时崩塌，周围，又变成了雷与火的世界。小妖后依然跪在那里，久久没有动作和言语，如若失魂……</p><p>    ————————————</p><p>    慕家可谓是迎来了这一百多年来最热闹的一天。</p><p>    在云澈答应一起回慕家时，慕飞烟就第一时间传音家中，偌大的慕氏家族顿时从上到下忙作一团，简直比小妖后莅临还要闹腾几十倍。</p><p>    慕氏一族的族地要比云家大上一半，再加上云家势衰，气势之上，慕家也要胜出云家许多。</p><p>    慕老爷子拽着云澈一马当先的进门，一路哈哈大笑，神采飞扬，直看的那些慕家子弟瞠目结舌，甚至怀疑这个平时向来是不怒而威的家主是不是被什么鬼怪给附了身。</p><p>    慕飞烟亲自带着云澈逛了慕家一圈，一路口上不停，大笑不止，唾沫星子乱飞，把那些慕家弟子唬的一个个像是大白天见了鬼。逛完慕家，时间已是临近傍晚，慕飞烟把一行人带到自己的庭院，然后毫不犹豫的将自己珍藏了几百年没舍得喝的玉参茶一股脑全拿出来……慕雨白三兄弟在捧着茶杯时，两只手都在发抖。这玉参茶一两万万金，他们三兄弟平时就是偷偷嗅一嗅，都要被老爷子给骂出去，今天居然托外甥的服……喝上了！</p><p>    “来！澈儿，这是外公送你的见面礼，快看看喜不喜欢。”慕飞烟哈哈大笑着将一个散发着寒气的冰玉盒子放到云澈手中。</p><p>    “谢谢外公。”云澈接过，然后直接把冰玉盒子打开，巴掌大的盒子之中，躺着一枚小指大小的狭长水晶。乍看之下，这似乎和一枚普通的冰凌无疑，只是它散发的寒气，却透着一股无法形容的神秘感。</p><p>    在看到这枚“冰凌”时，慕氏三兄弟同时眼睛圆瞪，口中的玉参茶“噗”的喷了出来，并伴随着杀猪般的嘶哑咆哮声……</p><p>    “天绝寒晶啊啊啊啊！！”</p><p>    ——————————————</p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>