<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第95章 毒火铳</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第95章 毒火铳</span></h2><p>    不到一刻钟的时间，宝物库中所有的宝晶、宝玉，包括那块萧宗分宗的至宝紫脉天晶，全都被云澈收入天毒珠之中。马上，云澈的目光又转向了那排三十多米长的兵器架，能被放在这里的武器和装甲，无一是凡品。尤其是悬挂于正中的那把虎魄剑，在数百把极品兵刃的环绕之下中释放着傲然的王者气息，让人第一眼便会不由自主的将目光锁定在它的身上。</p><p>    这个金属箱子里放着三把很短的奇形武器，另外则是九枚拳头大小的铁珠状东西。他把武器拿起，满脸疑惑的打量着……从触感来看，这把奇形武器应该是以精钢制成，材料不算珍贵，在这个宝物库的所有武器中甚至可以说有些寒酸，但却给云澈一种很危险的感觉。它呈拐角状，大概一个成人手臂的程度，拿在手里沉甸甸的。</p><p>    毒火铳！</p><p>    在云澈的认知里，铳应该是指斧头上手柄的孔，但这里，却出现在一种奇形武器的名字上。云澈第一次见这种武器，也是第一次听到这个名字，心中一阵疑惑……难道这并不是什么武器？但为什么又放在武器架的下面，如果是武器的话……好像完全没什么攻击能力，但这种危险感又是怎么回事？</p><p>    轰！！！</p><p>    这这这……这难道是什么暗器！威力竟然如此可怕！</p><p>    云澈走过去把毒火铳给捡了回来，又拿起金属箱子里的金属球，入手很是沉重，球体表面浅浅的印着三个大字——</p><p>    大字下面，还有一行小字：以玄力震碎外壳，然后丢出。</p><p>    不过，它们现在进了云澈的天毒珠，也便成为了他的保命利器。</p><p>    想到这里，云澈又转过身，随手拿出一件武器，在墙壁上工工整整刻出了三行大字，审视一番后，这才大步流星的关上三道石门，走出宝物库。</p><p>    为了自己身上的伤和“前程”，萧洛城如今对这个“爷爷”是百分之一万的顺从，也不问是什么药，直接端起来便咕噜噜的喝了下去。喝完之后，眼巴巴的问道：“爷爷，我父亲还没回来吗？”</p><p>    云澈的话让萧洛城一愣，心中猛然涌上一股不安，强笑着道：“爷爷，你……你说什么？你是在……和我开玩笑的吧？”</p><p>    看到就在自己眼前忽然变了的一张脸，萧洛城如遭雷击，一双眼睛以极度夸张的幅度猛的外凸，那一刹那，他怀疑自己在做梦……而就算做梦，也根本不可能做这么荒诞离奇的梦。</p><p>    “嗯？”云澈咧了咧嘴，冷笑道：“萧洛城，我的好孙子，怎么忽然变得这么没教养了，居然敢直呼你爷爷我的大名。”</p><p>    “你喊破喉咙也没用的。你又不是不知道，你老爹为了防止我的身份泄露和耽误你的伤势，可是不让任何人接近这里的，啧啧，真是用心良苦啊。”云澈手托下巴，看着脸色苍白，神色惊恐到极点的萧洛城，笑眯眯道：“不过，你也不需要这么害怕，我是不会杀你的，毕竟你都那么亲热的喊了我好几天爷爷，还发誓一辈子孝顺……嘿嘿，虎毒还不食子，我这个当爷爷的，又怎么会杀自己的好孙儿呢。爷爷我会让你舒舒服服的在床上躺一辈子，让你一辈子都念着爷爷的好。”</p><p>    “云澈……我们往日无怨，近日无仇……你还出手重伤我在先……你到底还要做什么……”萧洛城用带着深深颤抖和恐惧的声音道。</p><p>    “我这个人没什么大的优点，除了相貌超群，气质超然外，也就剩下有恩十倍报，有仇百倍复这一点了。你要毁了我，那我便先毁了你。我们有协议在先，你父亲却又亲自上新月玄府准备要我的性命，那我便让你这整个宗门鸡犬不宁！”</p><p>    “你……”萧洛城瞪大眼睛，死死盯着云澈，此时的云澈，在他眼中无疑已变成最可怕的噩梦，他只来得及吐出一个字，便眼前一黑，身体重重的向后倒了下去。</p><p>    仅仅因为对方的残害之心，便将对方废了，然后还登门窃走整个宗门的千年积累，的确是太过过分残忍了一些。但云澈想要以最快的速度提升实力，就急需大量的高等药材……而这个萧宗外宗，就很适时的撞到了枪口上，既是咎由自取，也是倒霉透顶。</p><p>    又过了小半个时辰，萧天南和萧百草终于赶了回来，两个人面色潮红，一脸兴奋，显然，“王玄龙丹”已经到手。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>