<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第96章 逃亡（上）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第96章 逃亡（上）</span></h2><p>    “回来了。而且看你们的样子，似乎已经把龙丹拿到手了。”云澈站到他们面前，一脸平静道。</p><p>    萧天南和萧百草如今对这邪心圣手的景仰便如滔滔江水一边，他们两个做梦都没想到有生之年能亲眼目睹传说中的王玄丹，还将之拿在了手中。回来的这一路，两人以最快的速度，又是兴奋，又是小心的往回赶，在新月城一手遮天的他们，竟还有了一种提心吊胆的感觉。</p><p>    “六十万紫玄币。”萧天南连忙回答道。他心里清楚，如果没有那张紫金卡，在苍风帝国别说六十万，就是六百万紫玄币都无处可买。虽然这一下几乎掏空了分宗全部的可动用资金，但他依然感觉到完全是捡了个天大的便宜。</p><p>    “把龙丹拿来我看看。”</p><p>    萧天南大喜过望。六十万紫玄币造就一个才十六岁就地玄境的旷古天才……这个世界上简直没有比这更便宜的事了。</p><p>    “是，我们一定不会透露给任何人。”萧天南自然知道其中的厉害关系，他思虑了一下，试探道：“不过，这王玄龙丹的气息太特殊，如果遇到行家，难免不会被隔着很远就认出来。正所谓夜长梦多，不知前辈能否立即着手为洛城……额……那个……”</p><p>    萧天南心中激动，连忙道：“好，我就亲自陪前辈去一趟。有我在，在这新月城之内，绝对没有任何人能伤到前辈一根头发。”</p><p>    “还是前辈思虑的周全，”萧天南对云澈的话深以为然，稍稍思索后，道：“那我便安排在赫与前辈同去。在赫虽然年龄，但已初入灵玄境，就算发生什么意外，也一定能护住前辈周全。”</p><p>    ————————————————</p><p>    云澈已经消失了三天。</p><p>    到了这一天，她已是实在等不下去了。</p><p>    秦无忧一声叹息，道：“唉，我也这么想。只是，一来毫无凭证，二来，已经三四天了，他把萧洛城废掉，萧天南对他恨之入骨，若是落到他的手中，现在应该早就……”</p><p>    秦无忧神色一怔，道：“殿下，你为什么会对这个云澈看重到这种地步？且不说你和他接触的时间才不过一天而已，就算在资质之上，苍风玄府的焚绝尘和他年纪相近，却要超越他近乎两个大境界，焚绝尘之外，苍风玄府超越云澈的人也是数不胜数，你为什么要对他这么执着？”</p><p>    “而云澈……秦府主，跨越一个大境界的等级差距，却一招将对方废掉的人，你听说过吗？我从小修炼帝王心诀，最擅窥心，连焚绝尘都逃不开我的眼睛，但面对云澈，我却无法看穿他的一丝一毫。我想秦府主在面对他时，也一定有同样的感觉。这样的人，我平生仅见。最可怕的，是他的年纪才不过十六岁。”</p><p>    “不，这不一样。”蓝雪若摇头：“我需要的不是驾驭，只是希望他到时候可以代表皇室，帮我这一个忙而已。那日在宴会之上，因夏元霸被击伤，他当场暴怒，更是不惜众目睽睽之下对伤了夏元霸的人下重手，足以证明他是个很重情义的人。只要诚心对他，他也会诚心以待，再加上他现在身若浮萍，无处可去，随我到苍风玄府之后，一切都会顺理成章。而眼下，就是一个绝好的机会。如果他真在萧宗手中，而且还活着的话，把他救出，他必然会心记这个恩情，在那个时候，也一定不会拒绝。”</p><p>    而且距离那个时候，也已经很近很近了。这么短的时间之内，他又怎么可能达到预期的高度。</p><p>    “既然是殿下的决定，我当然不会反对。如果殿下坚持的话，我便和殿下一起去一趟分宗吧。”秦无忧有些无奈道，虽然他知道如果云澈真的落到了萧宗手中，肯定是凶多吉少了。</p><p>    秦无忧踌躇了一会儿，点了点头。</p><p>    云澈和萧在赫已经走了有两刻钟，算着应该已经出了宗门了。萧天南一直把那枚红光闪闪的王玄龙丹捧在手里，片刻都不敢放开。这时，他忽然想到了什么，一拍脑门，道：“百草，快去一趟宝物库，把那个雪山寒玉做成的盒子拿过来！”</p><p>    “空了？什么空了？”萧天南心里一咯噔，一时没完全反应过来。</p><p>    “什……什么！？”萧天南大惊失色，呆立小会儿后，疯了一般冲向宝物库的方向。</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>