<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第98章 逃亡（下）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第98章 逃亡（下）</span></h2><p>    “你这个小杂种！竟敢偷窃我宗门至宝！”</p><p>    看着落向自己身前的震天雷，萧在赫果然大惊失色，慌不迭的刹住脚步，向后飞扑倒下。</p><p>    一股灼热的气浪从后方袭来，冲击的云澈一个踉跄，险些摔倒。两人的距离也暂时拉开，但也只是暂时拉开，一枚震天雷，也只能为他争取几息的时间而已。</p><p>    “你这个混蛋！震天雷一共只有六枚，等你用完了震天雷，我看你还能往哪里逃！”萧在赫在后面紧追不舍，但已恼恨的咬牙切齿。震天雷是萧宗总宗之器宗所制的热武器，威力极大，即使以他灵玄境的修为，正面挨上一下也是非死即伤。这些震天雷是分宗长老一辈才配拥有的保命之器，现在不但到了云澈的手里，还被他如此肆无忌惮的用到自己身上。也好在对方玄力很低，砸出的震天雷他都可以还算轻松的避过，否则今天说不定要交代在这里了。</p><p>    必须想一些其他的办法。</p><p>    云澈微吸一口气，开始快速梳理从萧宗宝物库得来的那些药材，寻找着那些可以配成迅速生效的剧毒之物。</p><p>    虽然隔着太远，无法看清少女的容颜，但云澈的心里依然瞬间出现了她的名字……因为在这新月城，只有一个女孩给过他如此的感觉。</p><p>    这个时候，云澈已经来不及多想，迅速撤掉脸上的易容，同时一个震天雷砸向后方。</p><p>    蓝雪若之所以会在这里，便是想去萧宗确认云澈是不是在那里。惊天动地的爆炸声让她的脚步停顿了一下，抬起头来，一眼看到了正狂奔而来的云澈。</p><p>    “小杂种！我看你往哪里跑！过会儿看我不打断你的双腿，废掉你的四肢！”萧在赫虽然没有被震天雷伤到，但连续三枚震天雷，让他已是蓬头垢面，一身灰尘，咆哮声也明显带着恼羞成怒的意味。</p><p>    说话间，她伸出右手，手背之上，忽然闪现出一个雪白的印记：“小雪，出来！”</p><p>    “契约灵兽！？”看着忽然出现在蓝雪若身侧的巨型白雕，云澈心中一片惊讶，同时也是一阵惊喜，一咬牙，让脚步更加快了几分，向蓝雪若的方向伸出了手。</p><p>    一场攸关性命的危机，就这么以他始料未及的方式化解了。雪雕飞行的速度极快，耳边风声呼啸，灌入胸腔中的冷风更是让他有了长久的窒息，直到雪雕飞的足够平稳时，他才总算适应过来，长长呼出一口气，睁开眼睛，看到蓝雪若侧坐在他的身前，正似笑非笑的看着他。</p><p>    蓝雪若一怔，随之噗嗤笑了起来，笑颜就如百花盛开般娇艳：“到底是云师弟，刚刚差点连命都丢了，现在居然还不忘记一本正经的夸奖自己。”</p><p>    “话说回来，师姐，你为什么会来这个地方？你有事要去萧宗？”云澈问道。</p><p>    云澈整个人僵了一下，心中涌上了一种莫名的感动，一时间竟是语塞。过了好一会儿，他才用尽可能平静的声音道：“萧宗分宗是这个新月城最大的宗门，你一个女孩子独自前来，就没想到会是多么危险吗……我和你，才认识那么几天而已，为什么你要对我这么好？”</p><p>    云澈：“……”</p><p>    眼前的雪若师姐……绝对是对他一见钟情！再见痴情了！</p><p>    “云师弟，这几天你果然是被掳到萧宗了吗？那你又是怎么逃出来的？”看了一眼云澈的衣服，蓝雪若的美眸中泛起笑意：“该不会是……是穿了家仆的衣服，然后瞒人耳目后偷偷溜出来的吧？”</p><p>    见云澈显然不想提及这几天在萧宗的事，蓝雪若没有再追问，顺着他的话道：“它叫小雪，是一只真玄兽巨雪雕，是我师傅培养起来的，在它长大后，就让它成为了我的契约玄兽。虽然小雪看上去很大很笨重，但驭空的能力很强大，飞的很快很快……对了，云师弟，接下来你想去哪里？”</p><p>    就在这时，云澈忽然感觉到耳边的风声出现了异样，直觉过于敏锐的他几乎是下意识的回首，一眼看到，后方千米之外，一个黑点正在极速的靠近着。</p><p>    从云澈发现到他出声，不过几息的时间，而这极短的时间内，视线中的黑点便已变成了一个模糊的黑影，可见其速度有多恐怖。蓝雪若迅速回身，眸光一凝，随之发出一声惊呼：“是风暴烈鹰，萧宗所饲养的最高等玄兽！”</p><p>    “他们怎么会为了追你连风暴烈鹰都出动……而且居然这么快！”蓝雪若的雪颜上也现出一丝仓皇的神色，因为她很清楚风暴烈鹰的飞行速度完全不下于她的巨雪雕，甚至在耐力上要远远超过。</p><p>    “小雪，快走！！”</p><p>    </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>